---
title: Рекомендации по разработке поставщика
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 22e3de8a-c4f2-41a4-a5b1-c5b1bf06f724
description: При разработке поставщика Outlook Social Connector 2013 (OSC) следует следовать приведенным ниже рекомендациям.
ms.openlocfilehash: 6a48a56d8065fb9a176ca6527340c99551cdb52a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32281239"
---
# <a name="best-practices-for-developing-a-provider"></a>Рекомендации по разработке поставщика

При разработке поставщика Outlook Social Connector 2013 (OSC) следует следовать приведенным ниже рекомендациям.
  
- Из соображений безопасности поставщики, которые обмениваются данными с серверами через Интернет, должны использовать протокол HTTPS (протокол передачи гипертекста (HTTP) и протокол SSL (Secure Socket Layer)). В противном случае существует риск перехвата или передачи электронных адресов, активности социальных сетей и других пользовательских данных во время передачи.
    
- Если вы разрабатываете поставщик OSC для сторонней социальной сети, ваш поставщик должен соблюдать условия обслуживания в социальных сетях.
    
- Чтобы свести к минимуму размер пакета загрузки поставщика, создайте поставщик с помощью собственного компилятора, такого как C++, или любого другого средства, которое может создать COM-компонент.
    
- В поставщике Создайте уникальный агент пользователя, который отправляется в социальную сеть для отслеживания звонков, выполненных поставщиком в социальной сети.
    
- Метод [исоЦиалпровидер:: Capabilities](isocialprovider-getcapabilities.md) не должен полагаться на вызов социальных сетей через Интернет, чтобы получить возможности поставщика. Например, пользователи могут запускать Outlook в автономном режиме; Если с помощью OSC вызываются **функции** и отсутствует сетевое подключение, при **** вызове метода capabilities не возвращается допустимый XML-код **возможности** . Рекомендуется хранить XML-код **возможностей** в качестве ресурса в поставщике. 
    
- Ваш поставщик OSC может создавать значительный объем звонков в социальную сеть. В зависимости от условий предоставления услуг для социальной сети рассмотрите возможность кэширования друзей в папке Outlook, чтобы уменьшить количество вызовов с OSC до поставщика и, в свою очередь, от поставщика к социальной сети.
    
- Office 2013 доступен как в 32-разрядной, так и в 64-разрядной версиях. Версии Office до Office 2010 доступны только в 32 – разрядной версии. По умолчанию для установки Office 2013 на 64-разрядной версии Windows устанавливается 32 —-разрядный выпуск. Если вы планируете поддерживать 64-разрядную версию файла OSC, установленного с 64-разрядной версией Office 2013, также необходимо выпустить 64-разрядную версию поставщика. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также

- [ПереOSC типичные последовательности вызовов](osc-typical-calling-sequences.md)  
- [Разработка поставщика с помощью XML-схемы OSC](developing-a-provider-with-the-osc-xml-schema.md)  
- [Развертывание поставщика](deploying-a-provider.md)  
- [Начало разработки поставщика Outlook Social Connector](getting-started-with-developing-an-outlook-social-connector-provider.md)

