---
title: Отладка поставщика
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: d2dfaeed-7635-4c6b-9c35-b955ca1a85e9
description: Существует несколько способов отладки поставщика Outlook Social Connector (OSC).
ms.openlocfilehash: 39deb7b6c0b11460826bdbf1957ffd8404d926e5
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32281071"
---
# <a name="debugging-a-provider"></a>Отладка поставщика

Существует несколько способов отладки поставщика Outlook Social Connector (OSC). 
  
- С помощью команд отладки в компоненте ленты пользовательского интерфейса Office Fluent в Outlook или поддерживающего клиентского приложения Office, чтобы OSC переводился на различные действия.
    
- С помощью Fiddler для трассировки вызовов API и XML-данных, передаваемых между социальной сетью и поставщиком OSC
    
## <a name="debug-buttons"></a>Кнопки отладки

Расширяемость поставщика OSC предоставляет возможность отладки поставщика OSC. Чтобы выполнить отладку поставщика, создайте `DebugProviders` значение типа DWORD в реестре Windows в разделе `SocialConnector` Key (как показано в следующей строке) и присвойте этому `DebugProviders` параметру значение 1. 
  
`HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Outlook\SocialConnector`
  
По умолчанию Отладка поставщика отключена. Если `DebugProviders` значение отсутствует или присутствует, и для него задано значение 0, Отладка поставщика отключена. 
  
Если отладка поставщика включена, OSC отображает диалоговое окно оповещения с подробными сведениями об ошибке при возникновении ошибки и проверяет XML-код поставщика OSC на соответствие схеме XML поставщика OSC. На основе пространства имен, указанного для строки XML, поставщик OSC, разработанный с помощью OSC 1,0, проверяется на соответствие файлу схемы OSC 1,0, АутлуксоЦиалпровидер. xsd. Поставщик OSC, разработанный с помощью OSC 1,1 или более поздней версии, проверяется на соответствие файлу схемы, OutlookSocialProvider_1.1. xsd. При использовании `DebugProviders` значения предупреждение отладки отображается для всех загруженных поставщиков, а не для определенного поставщика. 
  
Чтобы отобразить кнопки отладки, которые могут помочь при отладке поставщика, создайте `ShowDebugButtons` значение типа DWORD в реестре Windows в разделе `SocialConnector` Key и присвойте этому `ShowDebugButtons` параметру значение 1. Чтобы скрыть кнопки "Отладка" на панели команд `ShowDebugButtons` , установите значение 0. 
  
Для Outlook 2010 и клиентских приложений с момента выпуска Office 2013 кнопки отладки отображаются **на вкладке "надстройки** " ленты "Обозреватель". Для Outlook 2007 и Outlook 2003 кнопки отладки отображаются на стандартной панели команд в окне проводника Outlook. 
  
В следующей таблице описываются кнопки отладки.
  
|**Кнопка "Отладка"**|**Function**|
|:-----|:-----|
|Синхронизация контактов  <br/> |Заставляет OSC запросить поставщика OSC только для кэшированных контактов.  <br/> |
|Синхронизация GAL  <br/> |Заставляет OSC заполнить данные из глобального списка адресов Exchange в контакты Outlook.  <br/> |
|Непроверяемый кэш категорий  <br/> |Заставляет OSC перезагружать список категорий для каждого хранилища при обновлении веб-канала активности.  <br/> |
   
## <a name="fiddler"></a>Fiddler

Fiddler — это средство отладки через сеть, которое проверяет вызовы API, отправленные поставщиком в социальную сеть, и XML-файл, отправленный социальной сетью поставщику. Fiddler можно скачать на сайте [Fiddler Web Debugging proxy](https://www.fiddler2.com/fiddler2/version.asp).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Быстрые действия для изучения разработки поставщика](quick-steps-for-learning-to-develop-a-provider.md)  
- [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md) 
- [Рекомендации по разработке поставщика](best-practices-for-developing-a-provider.md)
- [Переosc типичные последовательности вызовов](osc-typical-calling-sequences.md)  
- [Разработка поставщика с помощью XML-схемы OSC](developing-a-provider-with-the-osc-xml-schema.md)  
- [Подготовка к выпуску поставщика OSC](getting-ready-to-release-an-osc-provider.md)

