---
title: Получение действий
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8cb8f916-f061-4c4c-ad1b-40d44af3345a
description: 'OSC вызывает метод ИсоЦиалпровидер:: Capabilities для определения возможностей поставщика OSC для социальной сети.'
ms.openlocfilehash: 9d504fb64368a6910feaa38f0ef19ed631b4d4e3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420579"
---
# <a name="getting-activities"></a><span data-ttu-id="02324-103">Получение действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-103">Getting activities</span></span>

<span data-ttu-id="02324-104">OSC вызывает метод [исоЦиалпровидер:: Capabilities](isocialprovider-getcapabilities.md) для определения возможностей поставщика OSC для социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-104">The OSC calls the [ISocialProvider::GetCapabilities](isocialprovider-getcapabilities.md) method to determine the capabilities of the OSC provider for a social network.</span></span> <span data-ttu-id="02324-105">Если элементы **getActivities** **динамикактивитиеслукупекс и** в возвращенном XML-коде **возможности** указывают, что поставщик OSC поддерживает получать действия по запросу и сохранять действия в памяти, OSC может выполнить следующую последовательность вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-105">If the **getActivities** and **dynamicActivitiesLookupEx** elements in the returned **capabilities** XML indicate that the OSC provider supports getting activities on demand and storing activities in memory, the OSC can make the following calling sequence.</span></span> <span data-ttu-id="02324-106">OSC также задает хэш-функцию, указанную в элементе **хашфунктион** в XML-коде **возможностей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-106">The OSC also notes the hash function specified in the **hashFunction** element in the **capabilities** XML.</span></span> <span data-ttu-id="02324-107">OSC вызывает методы в следующей последовательности для получения действий и сведений (которые поддерживаются интерфейсом [исоЦиалперсон](isocialpersoniunknown.md) ) для друзей и не друзей в социальной сети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-107">The OSC calls methods in the following sequence to get activities and information (as supported by the [ISocialPerson](isocialpersoniunknown.md) interface) for friends and non-friends on the social network:</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="02324-108">[Настроенный ISocialSession:: жетлогжедонусер](isocialsession-getloggedonuser.md) — в конце процесса проверки подлинности OSC вызывает **жетлогжедонусер** , чтобы получить интерфейс [исоЦиалпрофиле](isocialprofileisocialperson.md) для пользователя, прошедшего проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-108">[ISocialSession::GetLoggedOnUser](isocialsession-getloggedonuser.md) —At the end of the authentication process, the OSC calls **GetLoggedOnUser** to obtain an [ISocialProfile](isocialprofileisocialperson.md) interface for the user being authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="02324-109">Дополнительные сведения о проверке подлинности можно найти в статье [Обычная проверка](basic-authentication.md) подлинности и проверка подлинности [на основе форм](forms-based-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-109">For more information on authentication, see [Basic Authentication](basic-authentication.md) and [Forms-Based Authentication](forms-based-authentication.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="02324-110">[ISocialSession2:: жетактивитиесекс](isocialsession2-getactivitiesex.md) — для пользователей, отображаемых в области пользователей Outlook, OSC получает и хэширует их SMTP-адреса, вызывает **ISocialSession2:: жетактивитиесекс**и сохраняет (в памяти) данные действий, возвращаемые для этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-110">[ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md) —For the persons displayed in the Outlook People Pane, the OSC obtains and hashes their SMTP addresses, calls **ISocialSession2::GetActivitiesEx**, and stores (in memory) the activities data returned for these persons.</span></span> <span data-ttu-id="02324-111">OSC получает параметр Output ( _действия_), представляющий собой строку, содержащую коллекцию действий для друзей пользователя, выполнившего вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-111">The OSC gets in an output parameter,  _activities_, which is a string that contains a collection of activities for friends of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="02324-112">Эта строка соответствует определению схемы для элемента **activityFeed** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-112">This string conforms to the schema definition for the **activityFeed** element.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="02324-113">[Настроенный ISocialSession::-Person](isocialsession-getperson.md) — для каждого элемента **activityDetails** в XML-файле **activityFeed** , возвращаемом методом **жетактивитиесекс**, существует элемент **овнерид** , указывающий человека, который владеет действием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-113">[ISocialSession::GetPerson](isocialsession-getperson.md) —For each **activityDetails** element in the **activityFeed** XML returned by **GetActivitiesEx**, there is an **ownerID** element that indicates the person who owns that activity.</span></span> <span data-ttu-id="02324-114">OSC использует это значение **овнерид** для вызова функции **Person** , чтобы получить интерфейс **исоЦиалперсон** для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-114">The OSC uses that **ownerID** value to call **GetPerson** to get an **ISocialPerson** interface for that person.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="02324-115">[ИсоЦиалперсон::-Details](isocialperson-getdetails.md) на основе объекта **исоЦиалперсон** , полученного из шага 3, OSC вызывает метод **Details** для получения сведений о лице, таких как имя и фамилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-115">[ISocialPerson::GetDetails](isocialperson-getdetails.md) —Based on the **ISocialPerson** object obtained from step 3, the OSC calls **GetDetails** to get details for that person, such as the first name and last name.</span></span> <span data-ttu-id="02324-116">OSC может выполнять те же действия для каждого действия, указанного в элементе **activityDetails** в XML **activityFeed** , возвращаемом **жетактивитиесекс** на шаге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-116">The OSC can do the same for each activity specified in an **activityDetails** element in the **activityFeed** XML returned by **GetActivitiesEx** in step 2.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02324-117">OSC обновляет кэш действий с интервалом по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-117">The OSC refreshes the activities cache at a default interval.</span></span> <span data-ttu-id="02324-118">Дополнительные сведения об обновлении кэша действий приведены в статье [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-118">For more information about refreshing the activities cache, see [Synchronizing Friends and Activities](synchronizing-friends-and-activities.md).</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02324-119">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-119">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="02324-120">XML для возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-120">XML for Capabilities</span></span>](xml-for-capabilities.md)
- [<span data-ttu-id="02324-121">Переosc типичные последовательности вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02324-121">OSC Typical Calling Sequences</span></span>](osc-typical-calling-sequences.md)

