---
title: Подготовка к выпуску поставщика OSC
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: a7d28349-3121-49ae-ad28-043789e2d205
description: В этом разделе приводятся тесты, которые можно выполнить перед выпуском поставщика Outlook Social Connector (OSC).
ms.openlocfilehash: 5caf4144a8daed31d30c9ecbcf9cf21c2300ed8f
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19812715"
---
# <a name="getting-ready-to-release-an-osc-provider"></a>Подготовка к выпуску поставщика OSC

В этом разделе приводятся тесты, которые можно выполнить перед выпуском поставщика Outlook Social Connector (OSC). Можно начать ссылки на разделы в этом разделе и выполнить некоторые из этих тестов во время разработки и тестировании, но также выполнить эти тесты, время, когда будет отпущена. 

Эти тесты проверяют основные функциональные возможности реализации интерфейсов поставщика OSC по отношению к функциональные возможности, которые можно указать для поставщика OSC. Кроме того несмотря на то, что OSC является компонентом, общий для нескольких клиентских приложениях Office, эти тесты использовать Outlook как клиент для тестирования основных функций. Следует определить, ли другие тесты, необходимые для конкретных компонентов для вашего поставщика.
  
## <a name="in-this-section"></a>В этой статье

- [Тестирование развертывания](testing-deployment.md): описаны сценарии, следует проверить, применимую к установке и удалении поставщика OSC.
    
- [Тестирование возможностей, проверки подлинности и конфигурация](testing-capabilities-authentication-and-configuration.md): описание тестов для получения возможности и сценарии Настройка учетной записи и проверка подлинности пользователя для социальных сетей.
    
- [Тестирование следующих и Stop-следующих лиц](testing-following-and-stop-following-persons.md): описание сценариев для тестирования поставщика OSC возможность добавления пользователя как friend или удаление друга из социальных сетей. 
    
- [Тестирование друзья](testing-friends.md): описание тестов и сценариев, чтобы убедиться, что поставщика OSC надлежащим образом возвращает данные из друзья и не-, где это применимо в зависимости от того, поставщик поддерживает режим синхронизации.
    
- [Тестирование действий](testing-activities.md): описание тестов и сценариев, чтобы убедиться, что поставщика OSC надлежащим образом возвращает действий друзья и не-, где это применимо в зависимости от того, поставщик поддерживает режим синхронизации.
    
## <a name="reference"></a>Справочные материалы

- [Справочник поставщика по Outlook Social Connector](outlook-social-connector-provider-reference-0.md)
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

- [Шаблоны OSC примера](osc-sample-templates.md)
  
- [Типичные последовательности вызовов OSC](osc-typical-calling-sequences.md)
  
- [Разработка поставщика с использованием схемы XML для OSC](developing-a-provider-with-the-osc-xml-schema.md)
  
- [Отладка поставщика](debugging-a-provider.md)
  
- [Развертывание поставщика](deploying-a-provider.md)
  

