---
title: Рекомендации по правильному отображению действий
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 55268188-8432-4145-9527-f5888949fc24
description: Outlook Social Connector (OSC) поставщиков можно задать элементы getActivities и dynamicActivitiesLookupEx иметь OSC хранения элементов активности в памяти.
ms.openlocfilehash: f8cb5850c8920f09f784343db18372bb75ca17a4
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19812708"
---
# <a name="guidelines-for-properly-displaying-activities"></a><span data-ttu-id="0d1b2-103">Рекомендации по правильному отображению действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-103">Guidelines for properly displaying activities</span></span>

<span data-ttu-id="0d1b2-104">Outlook Social Connector (OSC) поставщиков можно задать **getActivities** и элементам **dynamicActivitiesLookupEx** OSC хранения элементов активности в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-104">Outlook Social Connector (OSC) providers can set the **getActivities** and **dynamicActivitiesLookupEx** elements to have the OSC store activity items in memory.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-105">В этом разделе описываются возможности расширения поставщика OSC, интерфейсы API, который вызывает OSC получить или обновить действия и сведения о действиях владельца, если поставщик OSC поддерживает синхронизации активности каналов из социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-105">This topic describes the OSC provider extensibility APIs that the OSC calls to get or refresh activities and activity owner details, if the OSC provider supports synchronizing activity feeds from the social network.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-106">Также в разделе описываются некоторые дочерние элементы элемента **activityFeed** , что поставщика OSC следует устанавливать для OSC для правильного отображения действий в карточке контакта Office или области пользователей Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-106">The topic also lists a few child elements of the **activityFeed** element that the OSC provider should set for the OSC to display activities properly in the Office Contact Card or Outlook People Pane.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0d1b2-107">OSC вызывает метод [ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md) для получения и хранения действий в папку веб-канал новостей для пользователя, вошедшего в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-107">The OSC calls the [ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md) method to get and store activities in the News Feed folder for the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-108">Поставщика OSC необходимо реализовать **GetActivitiesEx** возвращает строку XML _действия_ , соответствующего стандарту поставщика OSC определение схемы XML элемента **activityFeed** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-108">The OSC provider must implement **GetActivitiesEx** to return an  _activities_ XML string that complies with the OSC provider XML schema definition of the **activityFeed** element.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0d1b2-109">Поставщика OSC необходимо задать элемент **ownerID** , который является дочерним элементом элемента **activityDetails** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-109">The OSC provider must set the **ownerID** element, which is a child element of the **activityDetails** element.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-110">**ownerID** представляет собой непрозрачную строку, которая определяет владельца активности в социальных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-110">**ownerID** is an opaque string that identifies the owner of the activity on the social network.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0d1b2-111">В узел **publisherVariable** элемента **templateVariables** поставщика OSC выбрать элементы **nameHint** и **emailAddress** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-111">The OSC provider should set the **nameHint** and **emailAddress** elements in the **publisherVariable** node of the **templateVariables** element.</span></span> 
    
   <span data-ttu-id="0d1b2-112">Обратите внимание, что в схеме XML поставщика OSC элемент **nameHint** дополнительный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-112">Note that per the OSC provider XML schema, the **nameHint** element is an optional element.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-113">OSC использует его в соответствии с отображаемое имя пользователя, выбранного в карточке контакта или области пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-113">The OSC uses it to match the display name of the user selected in the Contact Card or People Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-114">Аналогично элемент **emailAddress** — это дополнительный элемент в XML-схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-114">Similarly, the **emailAddress** element is an optional element in the XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-115">OSC использует его в соответствии с SMTP-адрес пользователя, выбранного в карточке контакта или области пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-115">The OSC uses it to match the SMTP address of the user selected in the Contact Card or People Pane.</span></span> 
    
   <span data-ttu-id="0d1b2-116">Если только указан элемент **ownerID** , но не указан один или оба **nameHint** и **emailAddress** , OSC вызывает метод [ISocialSession2::GetPeopleDetails](isocialsession2-getpeopledetails.md) , а затем [ISocialPerson::GetDetails](isocialperson-getdetails.md) метод, чтобы получить дополнительные сведения об этом человеке, определяемую средством **ownerID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-116">If only the **ownerID** element is specified, but one or both of **nameHint** and **emailAddress** are not specified, the OSC calls the [ISocialSession2::GetPeopleDetails](isocialsession2-getpeopledetails.md) method and then the [ISocialPerson::GetDetails](isocialperson-getdetails.md) method to get more information about the person identified by the **ownerID**.</span></span> <span data-ttu-id="0d1b2-117">Когда OSC вызывает **ISocialPerson::GetDetails**, поставщик должен возвращать **человека** XML, которая определяет элементы **полное имя** и **emailAddress** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-117">When the OSC calls **ISocialPerson::GetDetails**, the provider must return **person** XML that specifies the **fullName** and **emailAddress** elements.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d1b2-118">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d1b2-119">XML-код для действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-119">XML for Activities</span></span>](xml-for-activities.md)  
- [<span data-ttu-id="0d1b2-120">XML-код для друзей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-120">XML for Friends</span></span>](xml-for-friends.md)  
- [<span data-ttu-id="0d1b2-121">XML-код для возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d1b2-121">XML for Capabilities</span></span>](xml-for-capabilities.md)

