---
title: ISocialSession2GetPeopleDetails
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8733aab9-3a8e-4924-b62f-4e871d991c72
description: Возвращает строку, содержащую коллекцию сведений о пользователях и изображениях для пользователей, указанных в параметре Персонсаддрессес.
ms.openlocfilehash: 08b6eca193da59bbdc3c9d21d4dc9b6d0e0c884f
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33404535"
---
# <a name="isocialsession2getpeopledetails"></a>ISocialSession2::GetPeopleDetails

Возвращает строку, содержащую коллекцию сведений о пользователях и изображениях для пользователей, указанных в параметре _персонсаддрессес_ . 
  
```cpp
HRESULT _stdcall GetPeopleDetails([in] BSTR personsAddresses, [out, retval] BSTR* personsCollection);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

_Персонсаддрессес_
  
> возврата XML-строка, указывающая хэш-адреса SMTP набора пользователей.
    
_Персонсколлектион_
  
> вышли XML-строка, содержащая коллекцию сведений о пользователях и изображениях.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Outlook Social Connector (OSC) вызывает **жетпеопледетаилс** , если поставщик OSC поддерживает потребовать или гибридную синхронизацию друзей и не друзей. 
  
Параметр _персонсаддрессес_ должен соответствовать определению схемы для **хашедаддрессес**, как определено в схеме Расширяемость поставщика OSC. Строка _персонсаддрессес_ представляет набор ХЭШИРОВАННЫХ SMTP-адресов для каждого пользователя, отображаемого в области "люди". Пользователь не должен быть дружественным для вошедшего в систему пользователя, представленного свойством [настроенный ISocialSession:: логжедонусернаме](isocialsession-loggedonusername.md) . Хэшированные SMTP-адреса шифруются с помощью функции хеширования, указанной элементом **хашфунктион** в XML-файле **возможностей** поставщика. OSC определяет каждый **хашедаддресс** в коллекции _персонаддрессес_ с помощью элемента **index** . Поставщик должен использовать элемент **index** для определения **пользователя** в XML-коде получателя при возврате XML-кода **друзей** для **жетпеопледетаилс**. Если получатель не является зарегистрированным пользователем в социальной сети, то поставщик не должен возвращать XML- **** код для этого получателя. Элемент **index** для каждого пользователя сети, представленного XML-документом **Person** , соответствует элементу **index** для получателя в _персонсаддрессес_.
  
В файле OSC хранятся сведения, возвращенные параметром _персонсколлектион_ в памяти. XML-строка _персонсколлектион_ должна соответствовать определению схемы для **друзей**, как определено в схеме Расширяемость поставщика OSC. Для получения дополнительных сведений о том, как OSC использует и обновляет эти сведения в памяти, обратитесь к разделу [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [ISocialSession2 : IUnknown](isocialsession2iunknown.md)
- [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md)

