---
title: ИсоЦиалсессионлогонвеб
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: f4217030-5fd1-4ec4-a83f-752717fbb787
description: Выполняет вход на сайт социальных сетей с помощью проверки подлинности на основе форм.
ms.openlocfilehash: 7ef7af8c1c2cdb783bdecd71b29635468e19dc6a
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33430338"
---
# <a name="isocialsessionlogonweb"></a>ISocialSession::LogonWeb

Выполняет вход на сайт социальных сетей с помощью проверки подлинности на основе форм.
  
```cpp
HRESULT _stdcall LogonWeb([in] BSTR connectIn, [out] BSTR* connectOut);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

_подключение_
  
> возврата Строка, которая имеет **значение NULL**, URL-адрес формы входа в Интернете или строку, содержащую учетные данные входа в систему, в зависимости от контекста в процессе входа при вызове этого метода.
    
_подключение_
  
> вышли Строка, содержащая учетные данные для входа.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Outlook Social Connector (OSC) вызывает метод **логонвеб** , только если поставщик указывает, что он поддерживает проверку подлинности на основе форм. Поставщик указывает, что требуется проверка подлинности на основе форм, задав для **уселогонвебаус** **значение true** в XML для **возможностей**. Если поставщик устанавливает **уселогонвебаус** как **false**, OSC использует обычную проверку подлинности и вызывает метод [настроенный ISocialSession:: logon](isocialsession-logon.md) . 
  
Вход на сайт социальной сети с помощью проверки подлинности на основе форм подразумевает вызов методов **логонвеб** и [настроенный ISocialSession:: жетлогонурл](isocialsession-getlogonurl.md) в определенном порядке: 
  
1. OSC вызывает **логонвеб** в первый раз, передавая **значение NULL** параметру _Connect_ . 
    
2. Поставщик вызывает ошибку ОСК_Е_АУС_ЕРРОР для OSC.
    
3. Следующий вызов OSC вызывает **жетлогонурл**.
    
4. Поставщик возвращает соответствующий URL-адрес страницы входа в методе **жетлогонурл** . 
    
5. Для отображения страницы входа в систему на основе форм OSC использует URL-адрес, возвращенный **жетлогонурл** . 
    
6. Затем OSC вызывает **логонвеб** во второй раз, ПЕРЕДАВАЯ URL-адрес в форму входа в параметре _Connect_ . 
    
7. Если проверка подлинности прошла успешно, поставщик возвращает учетные данные входа в параметре _подключения_ к OSC. Если не удается выполнить проверку подлинности, поставщик вызовет ошибку ОСК_Е_АУС_ЕРРОР на OSC. 
    
Если поставщик OSC поддерживает вход в систему с использованием кэшированных учетных данных, он определяет **уселогонкачед** как **true** в XML-коде **возможностей** . Поставщик должен помещать все учетные данные для входа в строку _подключения_ , которую должен хранить OSC для каждого подключения. OSC не интерпретирует строку _подключения_ . После того как OSC проверит, что **уселогонкачед** имеет **значение true**, OSC шифрует строку для обеспечения безопасности перед ее сохранением в реестре Windows. OSC передает эту строку параметру _Connect_ при последующих попытках входа в социальную сеть, вызывая [ISocialSession2:: логонкачед](isocialsession2-logoncached.md). 
  
Сведения о кодах ошибок см. в статье [Коды ошибок поставщика Outlook Social Connector](outlook-social-connector-provider-error-codes.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [ISocialSession : IUnknown](isocialsessioniunknown.md)
- [Проверка поДлинности на основе форм](forms-based-authentication.md)

