---
title: ISocialSession2GetActivitiesEx
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: bfe30c22-017b-42e0-93be-c85d674c07e3
description: Получает строку, представляющую коллекцию действий каждого из пользователей, указанных в параметре Хашедаддрессес.
ms.openlocfilehash: be29d0226eb137b1ad8ed025acfe3f4958efa85f
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33404339"
---
# <a name="isocialsession2getactivitiesex"></a>ISocialSession2::GetActivitiesEx

Получает строку, представляющую коллекцию действий каждого из пользователей, указанных в параметре _хашедаддрессес_ . 
  
```cpp
HRESULT _stdcall GetActivitiesEx([in] SAFEARRAY(BSTR) hashedAddresses, [in] DATE startTime, [out, retval] BSTR *activities);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

_Хашедаддрессес_
  
> возврата Структура, указывающая массив хэшированных SMTP-адресов для набора пользователей.
    
_Начала_
  
> возврата Время, после которого создаются действия, будут возвращены.
    
_действий_
  
> вышли Строка XML, представляющая набор действий пользователей, указанных в _хашедаддрессес_ в социальной сети с _начала_работы.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

OSC вызывает **жетактивитиесекс** , если поставщик OSC поддерживает синхронизацию действий по требованию. В файле OSC хранятся сведения, возвращенные в памяти. __ Для получения дополнительных сведений о том, как OSC использует и обновляет эти сведения в памяти, обратитесь к разделу [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md).
  
Начиная с Outlook Social Connector 2013, OSC поддерживает только синхронизацию действий по требованию и вызывает только **жетактивитиесекс** для получения действий. Для поддержки поиска действий по запросу задайте для **качеактивитиес** **значение false**, а для **** **ДИНАМИКАКТИВИТИЕСЛУКУПЕКС и** **значение true**, а OSC вызывает **жетактивитиесекс**.
  
Возвращаемая строка XML должна соответствовать определению схемы для **activityFeed**, как определено в схеме Расширяемость поставщика OSC.
  
_Хашедаддрессес_ сринг представляет набор хэшированных адресов для каждого пользователя, отображаемого в области "люди". Хэшированные SMTP-адреса шифруются с помощью функции хеширования, указанной элементом **хашфунктион** в XML-файле **возможностей** поставщика. Пользователь не должен быть дружественным для вошедшего в систему пользователя, представленного свойством [настроенный ISocialSession:: логжедонусернаме](isocialsession-loggedonusername.md) . 
  
Параметр _StartTime_ — это значение **даты** в формате UTC. Значения местного времени должны быть преобразованы в значения **даты** и времени в формате UTC. 
  
Действия, возвращаемые методом **жетактивитиесекс** , должны иметь значение времени создания, которое больше, чем _StartTime_ , и меньше или равно **сейчас**. Если между **StartTime** и **Now**нет изменений, поставщик должен возвратить сообщение об ошибке оск_е_но_чанжес.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [ISocialSession2 : IUnknown](isocialsession2iunknown.md)
- [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md)

