---
title: Типичные последовательности вызовов OSC
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: f61960f7-e018-4d2e-8e32-426ed46d9064
description: В этом разделе описываются типичные последовательности вызовов для Outlook Social Connector (OSC), которые входят в интерфейсы расширения поставщика OSC, реализуемые поставщиком OSC.
ms.openlocfilehash: f7829b710d6840ccd1fa0f990d6e03b2eb879431
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32356268"
---
# <a name="osc-typical-calling-sequences"></a>Типичные последовательности вызовов OSC

В этом разделе описываются типичные последовательности вызовов для Outlook Social Connector (OSC), которые входят в интерфейсы расширения поставщика OSC, реализуемые поставщиком OSC. Типичные последовательности вызовов иллюстрируют, как и когда OSC использует такие интерфейсы и методы, чтобы лучше определить способ реализации определенного элемента в интерфейсе расширяемости поставщика. Фактические последовательности вызовов могут изменяться в зависимости от возможностей, возвращаемых методом [исоЦиалпровидер:: Capabilities](isocialprovider-getcapabilities.md) . Примеры возможностей включают следующие: 
  
- Поставщик поддержки для получения, кэширования или динамического поиска друзей и действий из социальной сети.
    
- Пользовательский интерфейс, который должен отображаться в OSC для входа пользователя.
    
- Тип проверки подлинности (например, проверка подлинности на основе форм), который должен использоваться OSC.
    
## <a name="in-this-section"></a>Содержание

- [Обычная проверка](basic-authentication.md)подлинности: описание типичной последовательности вызовов OSC для поддержки пользователя Office, который выполняет вход в социальной сети, если поставщик OSC поддерживает обычную проверку подлинности.
    
- [Проверка ПодлиннОсти на основе форм](forms-based-authentication.md): описание типичной последовательности вызовов OSC для поддержки пользователя Office, который входит в состав социальных сетей, если поставщик OSC поддерживает проверку подлинности на основе форм.
    
- [Приступая](getting-activities.md)к работе: в этой статье описывается типичная последовательность вызовов OSC для синхронизации действий друзей пользователя Office из социальной сети, если поставщик социальных сетей OSC поддерживает синхронизацию действий.
    
- [Получения сведений о друзьях](getting-friends-information.md): в этой статье описывается типичная последовательность вызовов OSC для синхронизации списка друзей пользователя Office в социальной сети, если поставщик социальных сетей OSC поддерживает кэшированную синхронизацию контактов.
    
## <a name="reference"></a>Справочные материалы

- [Справочник по поставщику Outlook Social Connector](outlook-social-connector-provider-reference-0.md)
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

- [Начало разработки поставщика Outlook Social Connector](getting-started-with-developing-an-outlook-social-connector-provider.md)
  
- [Примеры шаблонов OSC](osc-sample-templates.md)
  
- [Разработка поставщика с помощью XML-схемы OSC](developing-a-provider-with-the-osc-xml-schema.md)
  
- [Отладка поставщика](debugging-a-provider.md)
  
- [Развертывание поставщика](deploying-a-provider.md)
  
- [Рекомендации по разработке поставщика](best-practices-for-developing-a-provider.md)
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [XML для возможностей](xml-for-capabilities.md)

