---
title: Справочник по поставщику Outlook Social Connector 2013 с уведомлением об авторском праве
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1425b9f2-606a-4522-b97c-0875d45eb175
description: Данный документ предоставляетсякак есть. Сведения и представления, представленные в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты, могут изменяться без предварительного уведомления. Риск, связанный с использованием таких сведений, лежит на вас.
ms.openlocfilehash: 6d01020fc4d4081e5f55de5f64f361ac3ae8a0b0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32359887"
---
# <a name="outlook-social-connector-2013-provider-reference-copyright-notice"></a>Справочник по поставщику Outlook Social Connector 2013 с уведомлением об авторском праве

Данный документ предоставляется "как есть". Сведения и представления, представленные в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты, могут изменяться без предварительного уведомления. Риск, связанный с использованием таких сведений, лежит на вас.
  
Некоторые приводимые здесь примеры предоставлены только для иллюстрации и являются вымышленными. Любые совпадения с фактическими объектами следует рассматривать как случайные.
  
В соответствии с этим документом вам не предоставляются никакие юридические права интеллектуальной собственности на какие-либо продукты Майкрософт. Вы имеете право копировать, использовать и изменять этот документ исключительно в личных целях для справки. Этот документ содержит конфиденциальные данные и является собственностью корпорации Майкрософт. Раскрытие и использование этого документа возможно только в полном соответствии с соглашением о неразглашении.
  
© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2013. Все права защищены.
  
Microsoft, Access, ActiveX, ClearType, Excel, FrontPage, InfoPath, IntelliSense, JScript, MSDN, MS-DOS, MSN, OneNote, Outlook, PowerPoint, SharePoint, Silverlight, SmartArt, SQL Server, Visio, Visual Basic, Visual C#, Visual C++, Visual Studio, Win32, Windows, Windows PowerShell, Windows Server и Windows Vista являются товарными знаками группы компаний Майкрософт. Все остальные товарные знаки являются собственностью их владельцев.
  

