---
title: Краткое руководство по разработке поставщика
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 13c0ae8c-d268-4bf0-942d-2a6160142f5e
description: В этом разделе предлагается несколько шагов, которые необходимо изучить при разработке поставщика Outlook Social Connector (OSC).
ms.openlocfilehash: 581997ab257d59062761d97bfef49a88b90bb1e1
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424219"
---
# <a name="quick-steps-for-learning-to-develop-a-provider"></a>Краткое руководство по разработке поставщика

Для разработки поставщика OSC необходимо выполнить следующие общие действия:
  
- Реализуйте четыре обязательных интерфейса: [исоЦиалпровидер](isocialprovideriunknown.md), [настроенный ISocialSession](isocialsessioniunknown.md), [исоЦиалпрофиле](isocialprofileisocialperson.md)и [исоЦиалперсон](isocialpersoniunknown.md). В зависимости от поддержки кэширования учетных данных для входа в социальной сети, когда пользователь в социальной сети или динамически синхронизирует друзей и их действий, может потребоваться реализация интерфейса [ISocialSession2](isocialsession2iunknown.md) . 
    
- Параллельно с реализация интерфейсов — тестирование и Отладка поставщика OSC. 

- Разверните поставщик OSC.  

- Выполните окончательную проверку перед выпуском.
    
## <a name="step-a-implementing-interfaces"></a>Этап A: реализация интерфейсов

Поставщик OSC реализует интерфейсы, чтобы OSC мог использовать эти интерфейсы для получения необходимой информации или из социальных сетей через поставщика OSC. Такие сведения включают следующее:
  
- Отображение диалогового окна входа для учетной записи пользователя.    
- Поддерживает ли поставщик отображение друзей и действий, отображаемых в социальных сетях.    
- Отображение друзей и действий в карточке контакта или в области Outlook "люди".     
- Время обновления сведений о друзьях или действиях в карточке контакта или области пользователей.
    
Сведения обычно передаются от поставщика к OSC в виде строк XML в качестве выходных параметров методов интерфейса. И OSC, и поставщик OSC совместимы с XML-схемой поставщика OSC. Таким образом, в рамках реализации интерфейсов необходимо хорошо понимать, как схема XML позволяет указать сведения, как показано выше. 

В следующих ресурсах объясняется, как задать XML для возможностей поставщика, друзей и действий:
  
- [ПереOSC типичные последовательности вызовов](osc-typical-calling-sequences.md)    
- [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md)    
- [Пример XML-кода возможностей](capabilities-xml-example.md)   
- [XML для возможностей](xml-for-capabilities.md)    
- [Пример XML-кода друзей](friends-xml-example.md)    
- [XML для друзей](xml-for-friends.md)   
- [Пример XML-канала активности](activity-feed-xml-example.md)   
- [XML для действий](xml-for-activities.md)
    
Прежде чем приступать к реализации, ознакомьтесь со следующими статьями, чтобы сэкономить время позже в процессе отладки:
  
- [Технические требования](technical-requirements.md)    
- [Рекомендации по разработке поставщика](best-practices-for-developing-a-provider.md)    
- [Примеры шаблонов OSC](osc-sample-templates.md)
    
## <a name="step-b-debugging"></a>Шаг B: Отладка

Раздел [Отладка поставщика](debugging-a-provider.md) предлагает процедуры отладки, которые можно использовать при разработке поставщика OSC. 
  
При разработке Вы также можете обратиться к разделу [Подготовка к выпуску поставщика OSC](getting-ready-to-release-an-osc-provider.md) для получения лучшего понимания ожидаемого поведения в определенных сценариях (например, для обычной проверки подлинности на основе форм). 
  
## <a name="step-c-deploying"></a>Шаг C: развертывание

В следующих разделах приВодятся сведения о требованиях к развертыванию:
  
- [Развертывание поставщика](deploying-a-provider.md)    
- [Регистрация поставщика](registering-a-provider.md)   
- [Контрольный список установки](installation-checklist.md)
    
## <a name="step-d-final-testing-before-release"></a>Шаг D: окончательная проверка перед выпуском

В зависимости от вашей социальной сети и поставщика OSC существуют тесты, которые следует выполнить до выпуска поставщика. Предлагаемый список тестов приведен [в разделе Подготовка к запуску поставщика OSC](getting-ready-to-release-an-osc-provider.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Начало разработки поставщика Outlook Social Connector](getting-started-with-developing-an-outlook-social-connector-provider.md)

