---
title: Синхронизация друзей и действий
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6e91b765-a207-4d8c-8763-5d643ca4d0c0
description: Outlook Social Connector (OSC) поддерживает отображение сведений из социальной сети о сотруднике в карточке контакта или в области пользователей Outlook. SharePoint Server, SharePoint Workspace, Lync Client и все клиентские приложения Office, поддерживающие сведения о присутствии, поддерживают карточку контакта.
ms.openlocfilehash: 0d6881c5d596519422d01ca61a00b1a68e610f2c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329203"
---
# <a name="synchronizing-friends-and-activities"></a><span data-ttu-id="0cc31-104">Синхронизация друзей и действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-104">Synchronizing friends and activities</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-105">Outlook Social Connector (OSC) поддерживает отображение сведений из социальной сети о сотруднике в карточке контакта или в области пользователей Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-105">The Outlook Social Connector (OSC) supports displaying information from a social network about a person in the Contact Card or in the Outlook People Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-106">SharePoint Server, SharePoint Workspace, Lync Client и все клиентские приложения Office, поддерживающие сведения о присутствии, поддерживают карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-106">SharePoint Server, SharePoint Workspace, Lync client, and all Office client applications that support presence information support the Contact Card.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cc31-107">Вы можете использовать карточку контакта в сценариях совместной работы в приложениях Office, чтобы узнать больше о людях, с которыми вы работаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-107">You can use the Contact Card in collaboration scenarios in Office applications to find out more about the people you're collaborating with.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-108">Примеры этих сценариев включают обмен сообщениями в Outlook и совместное редактирование документа в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-108">Examples of these scenarios include messaging in Outlook and co-authoring a document in Word.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-109">При нажатии вкладки **новые возможности** карточки контакта отображаются сведения о лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-109">When you click the **What's new** tab of a Contact Card, the displays information about that person.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0cc31-110">В области "люди" Outlook отображаются сведения о человеке, который может быть отправителем или получателем выбранного элемента Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-110">The Outlook People Pane displays information about a person who can be a sender or recipient of an Outlook item you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-111">При выборе другого пользователя в области пользователей или в другом элементе в проводнике Outlook, а также при открытии элемента Outlook в инспекторе Outlook Social Connector (OSC) обновляет область пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-111">Whenever you select another person in the People Pane or another item in the Outlook explorer, or open an Outlook item in an inspector, the Outlook Social Connector (OSC) refreshes the People Pane.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0cc31-112">Для карточки контакта или области пользователей, чтобы отобразить текущие сведения о выбранном пользователе, OSC синхронизирует такие сведения с помощью поставщиков OSC и некоторых форм кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-112">For the Contact Card or People Pane to display current information for the selected person, the OSC synchronizes such information through the OSC providers and some form of caching.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-113">Эта синхронизация зависит от поставщиков OSC, установленных на клиентском компьютере, социальных сетей, которые были зарегистрированы с помощью поставщиков OSC, и режима синхронизации, поддерживаемого каждым из поставщиков OSC для этих социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-113">This synchronization depends on the OSC providers that are installed on the client computer, the social networks that you have logged onto through their OSC providers, and the synchronization mode that each of the OSC providers for these social networks supports.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cc31-114">OSC поддерживает синхронизацию друзей, не друзей и действий для друзей и других друзей различными способами: кэшированная синхронизация, синхронизация по запросу и гибридная синхронизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-114">The OSC supports synchronizing friends, non-friends, and activities for friends and non-friends in different ways: cached synchronization, on-demand synchronization, and hybrid synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-115">Основное различие между этими режимами синхронизации заключается в том, где OSC сохраняет данные в папке в магазине Outlook пользователя по умолчанию или в памяти на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-115">The main difference among these modes of synchronization is where the OSC stores the data—whether it is in a folder in the user's default Outlook store, or in memory on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-116">В каждом случае, как указано в этом разделе, существует минимальное время по умолчанию, в течение которого данные остаются в папке или памяти до обновления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-116">In each case as noted in this topic, there is a default minimum time that the data remains in the folder or memory before the data is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-117">В некоторых случаях минимальное количество времени может быть изменено групповой политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-117">In some cases, the minimum amount of time can be customized by group policy.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-118">Для получения дополнительных сведений о групповых политиках, управляющих поведением OSC, ознакомьтесь со статьей [Управление Outlook Social Connector с помощью групповой политики](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb%3Ben-US%3B2020103).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-118">For more information about group policies that control the behavior of the OSC, see [How to manage the Outlook Social Connector by using Group Policy](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb%3Ben-US%3B2020103).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cc31-119">Обратите внимание, что если выбранный пользователь не является членом социальной сети, OSC не отображает сведения о пользователях или действиях для этого пользователя в карточке контакта или в области пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-119">Note that if the selected person is not a member of the social network, the OSC does not display any person or activity information for that person in the Contact Card or People Pane.</span></span>
  
## <a name="cached-synchronization"></a><span data-ttu-id="0cc31-120">Кэширование синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-120">Cached synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-121">Поставщик OSC может хранить информацию о друзьях в социальной сети в определенной папке в магазине Outlook по умолчанию, а также обновлять кэш по истечении определенного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-121">An OSC provider can store information for friends on the social network in a specific folder on the user's default Outlook store, and periodically update that cache after a specified length of time has expired.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-122">Для кэширования данных в папке используется преимущества снижения трафика в социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-122">Caching information in a folder has the advantage of reducing traffic to the social network.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0cc31-123">Начиная с Outlook Social Connector 2013, OSC больше не поддерживает кэшированную синхронизацию действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-123">Starting in Outlook Social Connector 2013, the OSC no longer supports cached synchronization of activities.</span></span> 
  
### <a name="cached-synchronization-of-friends"></a><span data-ttu-id="0cc31-124">Кэширование синхронизации друзей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-124">Cached synchronization of friends</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-125">Если поставщик OSC поддерживает кэшированную синхронизацию для друзей, OSC кэширует сведения для друзей пользователя, выполнившего вход в социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-125">If an OSC provider supports cached synchronization for friends, the OSC caches information for friends of the logged-on user on the social network.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-126">Информация кэшируется в папке контактов Outlook, которая связана с этой социальной сетью в магазине Outlook, используемом по умолчанию для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-126">The information is cached in an Outlook contacts folder that's specific to that social network in the user's default Outlook store.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-127">Имя папки "Контакты" основано на имени социальной сети, которую OSC получает с помощью свойства [исоЦиалпровидер:: соЦиалнетворкнаме](isocialprovider-socialnetworkname.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-127">The contacts folder name is based on the name of the social network, which the OSC obtains by using the [ISocialProvider::SocialNetworkName](isocialprovider-socialnetworkname.md) property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0cc31-128">В кэшированной синхронизации OSC сохраняет сведения только о друзьях пользователя, вошедшего в сеть социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-128">In cached synchronization, the OSC stores information for only the logged-on user's friends on the social network.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-129">OSC не получает доступа к информации о пользователях, не являющихся друзьями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-129">The OSC does not access information for non-friends.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cc31-130">Интервал по умолчанию для OSC для обновления сведений о друзьях в папке "Контакты" из социальной сети составляет один раз в день (или один раз в 1440 минут).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-130">The default interval for the OSC to refresh the contacts folder for friends' information from the social network is once per day (or once per 1440 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-131">Этот интервал обновления также можно настроить с помощью групповой политики, как описано в начале этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-131">This refresh interval can also be set by group policy, as discussed at the beginning of this topic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cc31-132">Если во время обновления происходит ошибка, перемещается через интервал, заданный элементом **контактсинкрестартинтервал** в XML-файле **возможностей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-132">If an error occurs during a refresh, the OSC retries at an interval that is specified by the **contactSyncRestartInterval** element in the **capabilities** XML.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-133">Этот интервал повтора имеет значение, заданное по умолчанию, равное 30 минутам, и его также можно задать с помощью групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-133">This retry interval has a default value of 30 minutes, and can also be set by group policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0cc31-134">Когда пользователь открывает карточку контакта и выбирает вкладку " **что нового** ", обновляется вкладка " **что нового** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-134">When a user opens a Contact Card and selects the **What's new** tab, the **What's new** tab refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-135">Аналогично, когда пользователь Outlook перевыбирает элемент в Outlook или перевыбирает пользователя в области пользователей, область пользователей обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-135">Similarly, when an Outlook user reselects an item in Outlook or reselects a person on the People Pane, the People Pane refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-136">Если срок действия интервала обновления кэша не истек, OSC перемещается в кэш для получения любых сведений о выбранном пользователе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-136">If the cache refresh interval has not expired, the OSC goes to the cache to obtain any information for the selected user.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-137">Это позволяет избежать дополнительных издержек при использовании расширяемости поставщика OSC для доступа к социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-137">This avoids the overhead of using OSC provider extensibility to access the social network.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-138">Если срок действия интервала обновления истек, OSC вызывает метод [исоЦиалперсон:: жетфриендсандколлеагуес](isocialperson-getfriendsandcolleagues.md) для получения сведений о текущих друзьях для пользователя, вошедшего в систему, и обновляет кэш в папке "Контакты".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-138">If the refresh interval has expired, the OSC calls the [ISocialPerson::GetFriendsAndColleagues](isocialperson-getfriendsandcolleagues.md) method to get current friends' information for the logged-on user, and updates the cache in the contacts folder.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0cc31-139">Поставщик OSC информирует OSC о том, что он поддерживает кэшированную синхронизацию друзей, указывая следующие элементы в XML-коде **возможностей** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-139">The OSC provider informs the OSC that it supports cached synchronization of friends by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0cc31-140">**друзья** = \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-140">**getFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-141">**качефриендс** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-141">**cacheFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-142">**динамикконтактслукуп** = **false**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-142">**dynamicContactsLookup** = **false**</span></span>
    
## <a name="on-demand-synchronization"></a><span data-ttu-id="0cc31-143">Синхронизация по запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-143">On-demand synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-144">Когда пользователь выбирает вкладку " **что нового** " в карточке контакта или выбирает другой элемент Outlook или другого пользователя в области "Пользователи" в Outlook, OSC обновляет карточку контакта или область пользователей соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-144">When a user selects the **What's new** tab in a Contact Card, or selects a different Outlook item or a different person in the People Pane in Outlook, the OSC refreshes the Contact Card or People Pane respectively.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-145">Если поставщик OSC поддерживает синхронизацию пользователей или действий по требованию, OSC синхронизируется с кэшем в памяти и сведениями об обновлениях, такими как имя, название, изображение и потоки активности, в карточке контакта или в области пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-145">If an OSC provider supports on-demand synchronization of persons or activities, the OSC synchronizes with a cache in memory, and updates details, such as name, title, picture, and activity streams, on the Contact Card or People Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-146">Для синхронизации по требованию, в отличие от кэшированной синхронизации, OSC пытается обновить сведения о пользователе независимо от того, является ли он дружественным или не дружественным пользователем в социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-146">For on-demand synchronization, unlike cached synchronization, the OSC attempts to refresh the information for the person regardless of whether that person is a friend or non-friend of the logged-on user on the social network.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0cc31-147">Данные о лице (или активности) по запросу хранятся только в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-147">On-demand person (or activity) data is stored in memory only.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-148">Данные в памяти очищаются при завершении работы клиентского приложения Office или если пользователь вызывает обновление карточки контакта или области пользователей, а данные находятся в памяти дольше интервала обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-148">The in-memory data is cleared when the Office client application shuts down, or the user causes a refresh of the Contact Card or People Pane and the data has remained in memory for longer than the refresh interval.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-149">Обратите внимание, что обновление из социальной сети всегда инициируется пользователем с обновлением карточки контакта или области пользователей (например, путем выбора другого пользователя в области пользователей или выбора другого элемента в окне проводника Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-149">Note that the refresh from the social network is always initiated by a user refreshing the Contact Card or People Pane, (for example, by selecting a different user in the People Pane, or selecting a different item in Outlook explorer window).</span></span> 

<span data-ttu-id="0cc31-150">Однако обратное не всегда имеет значение true, а не при каждом обновлении карточки контакта или области пользователей, как правило, приводит к обновлению из социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-150">However, the reverse is not always true—not every refresh of the Contact Card or People Pane necessarily incurs a refresh from the social network.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-151">Если пользователь обновляет карточку контакта или область пользователей, а данные о лице (или активности) оставались в памяти дольше, чем интервал обновления, то OSC вызывает метод [ISocialSession2:: жетпеопледетаилс](isocialsession2-getpeopledetails.md) (или [ISocialSession2:: жетактивитиесекс](isocialsession2-getactivitiesex.md)) для обновление информации в памяти из социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-151">If the user refreshes the Contact Card or People Pane, and the person (or activity) data has remained in memory for longer than the refresh interval, the OSC calls [ISocialSession2::GetPeopleDetails](isocialsession2-getpeopledetails.md) (or [ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md)) to update the information in memory from the social network.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-152">Разрешенный период для сведений о дружественных и недружественных параметрах в памяти составляет 24 часа и для действий 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-152">The allowed period for friend and non-friend information in memory is 24 hours, and for activities, 30 minutes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0cc31-153">Одно важное различие между кэшированной синхронизацией и синхронизацией по запросу заключается в том, что при синхронизации по запросу можно получить сведения о пользователях и действиях для друзей и не друзей в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-153">One important difference between cached and on-demand synchronization is that on-demand synchronization can fetch person and activity information for both friends and non-friends on the network.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-154">Если выбранное лицо не является дружественным, OSC обновляет сведения и действия для этого пользователя, если выполняется одно из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-154">If the selected person is a non-friend, the OSC refreshes information and activities for that person if either of the following requirements is met:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0cc31-155">Пользователь является пользователем в социальной сети и предоставляет доступ к сведениям о профилях и действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-155">The person is a user on the social network and allows public viewing of profile and activity information.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-156">Пользователь находится в той же сети, что и вошедший в нее пользователь в этой социальной сети (например, в той же сети, что и Университет выпускникам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-156">The person is in the same network as the logged-on user on that social network (for example, in the same network for university alumni).</span></span>
    
<span data-ttu-id="0cc31-157">Синхронизация пользователей и действий по требованию приводит к дополнительным вызовам поставщика из ядра компонента OSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-157">On-demand synchronization of persons and activities results in more calls to the provider from the OSC core engine.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-158">Социальные сети должны иметь возможность обрабатывать повышенные требования к пропускной способности при синхронизации по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-158">Social networks must be able to handle the increased bandwidth requirements of on-demand synchronization.</span></span>
  
### <a name="specifying-xml-elements-for-on-demand-synchronization"></a><span data-ttu-id="0cc31-159">Указание элементов XML для синхронизации по запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-159">Specifying XML elements for on-demand synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-160">Поставщик OSC информирует OSC о том, что он поддерживает синхронизацию друзей и других друзей по требованию, указывая следующие элементы в XML-коде **возможностей** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-160">The OSC provider informs the OSC that it supports on-demand synchronization of friends and non-friends by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0cc31-161">**друзья** = \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-161">**getFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-162">**качефриендс** = **false**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-162">**cacheFriends** = **false**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-163">**динамикконтактслукуп** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-163">**dynamicContactsLookup** = **true**</span></span>
    
<span data-ttu-id="0cc31-164">Поставщик OSC информирует OSC о том, что он поддерживает синхронизацию действий по требованию, указывая следующие элементы в XML-коде **возможностей** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-164">The OSC provider informs the OSC that it supports on-demand synchronization of activities by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0cc31-165">**операции** = с действиями с действием**true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-165">**getActivities** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-166">**качеактивитиес** = **false**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-166">**cacheActivities** = **false**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-167">**динамикактивитиеслукупекс** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-167">**dynamicActivitiesLookupEx** = **true**</span></span>
    
## <a name="hybrid-synchronization"></a><span data-ttu-id="0cc31-168">Гибридная синхронизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-168">Hybrid synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-169">Поставщик OSC может поддерживать гибридную синхронизацию друзей и не друзей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-169">An OSC provider can support hybrid synchronization of friends and non-friends.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-170">Это может оптимизировать вызовы между ядром компонента OSC и поставщиком OSC, вызовы социальных сетей для синхронизации друзей по требованию и валюта данных друзей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-170">This can optimize the calls between the OSC core engine and the OSC provider, the calls to the social network for on-demand synchronization of friends, and the currency of the friends' data.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-171">Минимальное время, в течение которого данные могут храниться в папке или памяти (если это возможно), то же, что и в кэшированных или в режимах синхронизации по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-171">The minimum time the data can remain in a folder or memory, where applicable, is the same as the limits in cached or on-demand synchronization modes.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0cc31-172">Начиная с Outlook Social Connector 2013, OSC поддерживает только синхронизацию действий по запросу и более не поддерживает гибридную синхронизацию действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-172">Starting in Outlook Social Connector 2013, the OSC supports only on-demand synchronization of activities and no longer supports hybrid synchronization of activities.</span></span> 
  
### <a name="hybrid-synchronization-of-friends-and-non-friends"></a><span data-ttu-id="0cc31-173">Гибридная Синхронизация друзей и других друзей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-173">Hybrid synchronization of friends and non-friends</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-174">Если поставщик OSC поддерживает гибридную синхронизацию друзей и не друзей, OSC выполняет следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-174">If an OSC provider supports hybrid synchronization of friends and non-friends, the OSC does the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0cc31-175">OSC сохраняет информацию для друзей пользователя, выполнившего вход в систему, в папке контактов социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-175">The OSC stores information for friends of the logged-on user in the social network-specific contact folder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-176">OSC сохраняет информацию о пользователях, вошедших в систему, в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-176">The OSC stores information for non-friends of the logged-on user in memory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="0cc31-177">Поставщик OSC информирует OSC о том, что он поддерживает гибридную синхронизацию друзей и не друзей, указывая следующие элементы в XML-коде **возможностей** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-177">The OSC provider informs the OSC that it supports hybrid synchronization of friends and non-friends by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0cc31-178">**друзья** = \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-178">**getFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-179">**качефриендс** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-179">**cacheFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-180">**динамикконтактслукуп** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-180">**dynamicContactsLookup** = **true**</span></span>
    
## <a name="synchronization-intervals"></a><span data-ttu-id="0cc31-181">Интервалы синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-181">Synchronization intervals</span></span>

<span data-ttu-id="0cc31-182">В следующей таблице приведены интервалы синхронизации для друзей и сведений о недрузьях между соответствующим кэшем (папкой или памятью) и социальной сетью в зависимости от поддерживаемого режима синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-182">The following table summarizes the synchronization intervals for friends and non-friends information between the corresponding cache (folder or memory) and the social network, depending on the supported synchronization mode.</span></span> <span data-ttu-id="0cc31-183">В режиме гибридной синхронизации следует ссылаться на строки режима кэширования для друзей и строку для режима "по запросу" для не друзей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-183">For hybrid synchronization mode, refer to the rows for cached mode for friends, and the row for on-demand mode for non-friends.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="0cc31-184">**Режим синхронизации для лиц**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-184">**Synchronization mode for persons**</span></span>|<span data-ttu-id="0cc31-185">**Где задается интервал обновления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-185">**Where refresh interval is set**</span></span>|<span data-ttu-id="0cc31-186">**Минимальное время по умолчанию перед обновлением**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-186">**Default minimum time before refresh**</span></span>|<span data-ttu-id="0cc31-187">**Переопределение групповой политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-187">**Group policy override**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0cc31-188">Кэширования данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-188">Cached</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-189">ЗаДается в OSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-189">Set within OSC</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-190">1440 минут (24 часа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-190">1440 minutes (24 hours)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-191">Значение реестра Windows **нетконтактсинЦинтервал**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-191">Windows registry value **NetContactSyncInterval**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="0cc31-192">Кэширования данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-192">Cached</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-193">элемент **контактсинкрестартинтервал** в XML-коде **возможностей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-193">**contactSyncRestartInterval** element in **capabilities** XML</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-194">30 минут, если **контактсинкрестартинтервал** не задано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-194">30 minutes if **contactSyncRestartInterval** is not set</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-195">Значение реестра Windows **контактсинкрестартинтервал**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-195">Windows registry value **contactSyncRestartInterval**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="0cc31-196">По запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-196">On-demand</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-197">ЗаДается в OSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-197">Set within OSC</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-198">1440 минут (24 часа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-198">1440 minutes (24 hours)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-199">Значение реестра Windows **онлинесеарчекспиритиме**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-199">Windows registry value **OnlineSearchExpiryTime**</span></span> <br/> |
   
<span data-ttu-id="0cc31-200">В следующей таблице обобщены интервалы синхронизации для действий друзей и других друзей между соответствующим кэшем (папкой или памятью) и социальными сетями в зависимости от поддерживаемых режимов синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-200">The following table summarizes the synchronization intervals for activities of friends and non-friends between the corresponding cache (folder or memory) and the social network, depending on the supported synchronization modes.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="0cc31-201">**Режим синхронизации для действий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-201">**Synchronization mode for activities**</span></span>|<span data-ttu-id="0cc31-202">**Где задается интервал обновления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-202">**Where refresh interval is set**</span></span>|<span data-ttu-id="0cc31-203">**Минимальное время по умолчанию перед обновлением**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-203">**Default minimum time before refresh**</span></span>|<span data-ttu-id="0cc31-204">**Переопределение групповой политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-204">**Group policy override**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0cc31-205">По запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-205">On-demand</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-206">ЗаДается в OSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-206">Set within OSC</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-207">30 мин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-207">30 minutes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0cc31-208">Значение реестра Windows **онлинесеарчекспиритиме**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-208">Windows registry value **OnlineSearchExpiryTime**</span></span> <br/> |
   
<span data-ttu-id="0cc31-209">Приведенные ниже сведения относятся к значениям реестра Windows, приведенным в следующих таблицах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-209">The following information applies to the Windows registry values listed in the two tables:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0cc31-210">Разделе`HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\Outlook\SocialConnector`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-210">Key:  `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\Outlook\SocialConnector`</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0cc31-211">Значение: значение DWORD в диапазоне от 1 до 10080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-211">Value: DWORD value between 1 and 10080</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0cc31-212">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-212">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0cc31-213">Пример XML-кода возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-213">Capabilities XML Example</span></span>](capabilities-xml-example.md)  
- [<span data-ttu-id="0cc31-214">XML для возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-214">XML for Capabilities</span></span>](xml-for-capabilities.md)
- [<span data-ttu-id="0cc31-215">Разработка поставщика с помощью XML-схемы OSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-215">Developing a Provider with the OSC XML Schema</span></span>](developing-a-provider-with-the-osc-xml-schema.md)  
- [<span data-ttu-id="0cc31-216">Управление Outlook Social Connector с помощью групповой политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc31-216">How to manage the Outlook Social Connector by using Group Policy</span></span>](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb%3Ben-US%3B2020103)

