---
title: Технические требования
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: eff6d5d6-8855-4e54-a781-9deab8cc0aca
description: В этом разделе описываются поддерживаемые языки программирования, возможности отображения и возврата COM-кода, а также подробные сведения о DLL расширяемости поставщика Outlook Social Connector (OSC).
ms.openlocfilehash: 14dfcf52d714177775c5610b5da91d174f81a132
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329157"
---
# <a name="technical-requirements"></a>Технические требования

В этом разделе описываются поддерживаемые языки программирования, возможности отображения и возврата COM-кода, а также подробные сведения о DLL расширяемости поставщика Outlook Social Connector (OSC). 
  
## <a name="programming-language-and-com-requirements"></a>Требования к языку программирования и COM

Вы можете создать поставщика OSC, используя управляемые языки, такие как Visual C# или Visual Basic, или неуправляемые языки, такие как Visual C++. Вы можете использовать любое средство, с помощью которого можно создать COM-компонент DLL для разработки поставщика OSC. Решение использовать управляемый или неуправляемый язык для разработки поставщика должен учитывать размер загружаемого файла и зависимости пакета установки поставщика.
  
Поставщик OSC должен быть видимым для COM, как определено в следующем примере:
  
- После установки поставщик OSC необходимо зарегистрировать с помощью функции самостоятельной регистрации COM или regsvr32.
    
- При регистрации COM для библиотеки DLL поставщика OSC поставщик регистрируется в разделе HKCU или HKLM. 
    
- Идентификатор ProgID поставщика зарегистрирован в разделе `HKCU\Software\Microsoft\Office\Outlook\SocialConnector\SocialProviders`.
    
- Поставщик OSC, разработанный на управляемом языке, является видимым для COM.
    
- Поставщик OSC должен добавить в реестр Windows значения, указывающие на то, что библиотека DLL поставщика поддерживает потоковые модели с однопотоковым апартаментом (STA) и многопоточным апартаментом (MTA). Для получения дополнительных сведений о COM-потоковой модели ознакомьтесь с [описанием и работой моделей потоков OLE](https://support.microsoft.com/kb/150777).
    
Методы в расширяемости поставщика OSC должны возвращать простые типы, такие как **String** или **bool**. Определенные **строковые** возвращаемые значения должны соответствовать определению схемы для расширяемости поставщика OSC. В качестве возвращаемого значения поддерживается только XML. 
  
## <a name="details-of-the-osc-provider-extensibility-dll"></a>Подробные сведения о библиотеке DLL расширяемости поставщика OSC

Компонент, поддерживающий Расширяемость поставщика OSC, это библиотека DLL расширения поставщика OSC. Сторонние разработчики могут создавать библиотеки DLL поставщика OSC с помощью этих интерфейсов расширения. В следующем списке приведены подробные сведения о библиотеке DLL расширяемости поставщика OSC:
  
- Имя файла DLL расширяемости: соЦиалпровидер. dll
    
- Понятное имя DLL расширения: расширяемость поставщика Microsoft Outlook Social
    
- Основная версия библиотеки DLL расширения: 15,0
    
- Версия библиотеки типов DLL екстенсибиилти: 1,1
    
## <a name="miscellaneous-technical-information"></a>Прочие технические сведения

Нотация объектов JavaScript (JSON) не поддерживается в модели расширяемости поставщика OSC.
  
Средство синтаксического анализа XML не зависит от зависимостей. Поставщик OSC может использовать средство синтаксического анализа XML, включенное в Office, например службы MSXML (Microsoft XML Core Services (MSXML)), использовать возможности синтаксического анализа XML, встроенные в Microsoft .NET Framework, или использовать сторонние средства синтаксического анализа XML. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Рекомендации по разработке поставщика](best-practices-for-developing-a-provider.md)  
- [Быстрые действия для изучения разработки поставщика](quick-steps-for-learning-to-develop-a-provider.md)
- [Развертывание поставщика](deploying-a-provider.md)  
- [Начало разработки поставщика Outlook Social Connector](getting-started-with-developing-an-outlook-social-connector-provider.md)

