---
title: Тестирование получения сведений о действиях
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 98343c36-5e32-4d07-b474-adfeca693135
description: В этом разделе описываются тесты и сценарии для проверки того, что поставщик Outlook Social Connector (OSC) использует синхронизацию по запросу для возврата действий друзей и не друзей.
ms.openlocfilehash: 0a40dca84681a9e758c2f17d2647c339ded70462
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329206"
---
# <a name="testing-activities"></a>Тестирование получения сведений о действиях

В этом разделе описываются тесты и сценарии для проверки того, что поставщик Outlook Social Connector (OSC) использует синхронизацию по запросу для возврата действий друзей и не друзей.

<a name="olosc_TestingActivities_OnDemandSync"> </a>

## <a name="on-demand-synchronization"></a>Синхронизация по запросу

Поставщик OSC реализует **функции исоЦиалпровидер::**, которые выдаются с помощью OSC, чтобы определить, поддерживает ли поставщик синхронизацию действий друзей и не друзей. Для пользователей, отображаемых в области пользователей Outlook, OSC получает и хэширует их SMTP-адреса, вызывает [ISocialSession2:: жетактивитиесекс](isocialsession2-getactivitiesex.md)и сохраняет (в памяти) данные о действиях, возвращаемых для этих пользователей. 
  
### <a name="determining-activities-to-get"></a>Определение действий для получения

Хэшированные SMTP-адреса, переданные в **жетактивитиесекс** , являются ключевыми для определения того, будет ли OSC получать действия для дружественного или не дружественного доступа. OSC получает действия для пользователя, если он указывает SMTP-адрес в своей учетной записи социальных сетей. Если пользователь не включает этот SMTP-адрес в свою учетную запись в социальных сетях, или если этот пользователь является дружественным, но с другим адресом электронной почты в социальной сети, **жетактивитиесекс** не получает действий для этого пользователя. Кроме того, если пользователь не является дружественным, но задает SMTP-адреса в своей учетной записи социальных сетей, возвращаемые данные включают только те, которые доступны для недружественной функции в соответствии с параметрами конфиденциальности этого пользователя. 
  
### <a name="creating-test-subjects-for-friends-and-non-friends"></a>Создание тестовых субъектов для друзей и не друзей

Чтобы создать тестовую тему для друга, определите SMTP-адрес пользователя, который включает этот адрес в свою учетную запись социальных сетей и имеет состояние Friend с пользователь, вошедший в эту сеть. Создайте сообщение электронной почты, содержащее этот SMTP-адрес. Аналогичным образом, чтобы создать тестовую тему для недружественного, определите SMTP-адрес человека, который не является дружественным для пользователя, выполнившего вход в систему, а также его параметры конфиденциальности, чтобы разрешить не друзьям просматривать свои профили в социальной сети. Создайте сообщение электронной почты, содержащее этот SMTP-адрес. 
  
В проводнике Outlook при выборе сообщения электронной почты, включающего дружественный (или не дружественный), в области люди отображаются получатели. Выбор дружественного (или не дружественного) в области пользователей позволяет проверить, предоставляет ли поставщик сведения о лице.
  
### <a name="test-scenarios"></a>Тестовые сценарии

Чтобы убедиться, что вы получаете подходящие действия для друзей и других друзей, протестируйте следующие сценарии.
  
|**Сценарий**|**Ожидаемое поведение**|
|:-----|:-----|
|Пользователь, выбранный в области пользователей, является дружественным для пользователя, вошедшего в сеть социальных сетей.  <br/> |В области люди отображается профиль и изображение профиля этого пользователя, как оно Опубликовано в социальной сети.  <br/> |
|Пользователь, выбранный в области пользователей, не является дружественным для пользователя, выполнившего вход в социальной сети, но ему разрешено просматривать свой профиль без друзей.  <br/> |В области люди отображается профиль и изображение профиля этого пользователя, как оно Опубликовано в социальной сети.  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Синхронизация друзей и действий](synchronizing-friends-and-activities.md)  
- [XML для действий](xml-for-activities.md)
- [Подготовка к выПуску поставщика OSC](getting-ready-to-release-an-osc-provider.md)

