---
title: Документация для разработчиков Project 2013
manager: soliver
ms.date: 04/04/2016
ms.audience: Developer
f1_keywords:
- Project
- Project 2013
- Project 2013 SDK
- Project programmability
- Project SDK
- SDK
- SDK Project
keywords:
- SDK, project 2013, Project 2013, обзор пакета SDK
ms.assetid: f66adbf1-5cb5-4dd0-be08-45e1c88c010c
description: Документация, примеры кода, статьи с инструкциями и справочники по программированию, помогающие разрабатывать приложения для сайта "Магазин Office" или частного каталога приложений, а также настраивать и интегрировать Project Server и клиенты Project с обширным набором других классических приложений и бизнес-приложений для управления корпоративными проектами.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: cb4dd31a76b897bb5dba39e6b20d0a238bd95293
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32357045"
---
# <a name="project-2013-developer-documentation"></a><span data-ttu-id="5aa27-104">Документация для разработчиков Project 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-104">Project 2013 developer documentation</span></span>

<span data-ttu-id="5aa27-105">Документация, примеры кода, статьи с инструкциями и справочники по программированию, помогающие разрабатывать приложения для сайта "Магазин Office" или частного каталога приложений, а также настраивать и интегрировать Project Server и клиенты Project с обширным набором других классических приложений и бизнес-приложений для управления корпоративными проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-105">Find documentation, code samples, how-to articles, and programming references to help build apps for the Office Store or a private app catalog and to customize and integrate Project Server and the Project clients with a wide variety of other desktop and business applications for enterprise project management.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5aa27-106">Вас приветствует пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Project 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-106">Welcome to the Microsoft Project 2013 Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-107">Этот пакет SDK включает документацию, примеры кода, статьи с инструкциями и справочники по программированию, помогающие разрабатывать приложения для общедоступного или частного каталога приложений, а также настраивать и интегрировать Project Server и клиенты Project с обширным набором других классических приложений и бизнес-приложений для управления корпоративными проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-107">The SDK contains documentation, code samples, how-to articles, and programming references to help build apps for a public store or private app catalog and to customize and integrate Project Server and the Project clients with a wide variety of other desktop and business applications for enterprise project management.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5aa27-108">Project Server 2013 создан на основе платформы SharePoint Server 2013, и большая часть инфраструктуры Project 2013 ничем не отличается от других приложений Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-108">Project Server 2013 is built on the SharePoint Server 2013 platform, and Project 2013 includes much of the same infrastructure as the other Office 2013 applications.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-109">Документацию по модели для надстроек SharePoint, рабочих процессов на основе SharePoint, веб-частей, разработки с помощью других компонентов SharePoint, а также документацию по надстройкам Office см. в статьях [Надстройки SharePoint](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins) и [Надстройки Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-109">For documentation of the model for SharePoint Add-ins, SharePoint-based workflows, Web Parts, development with other SharePoint features, and documentation of Office Add-ins, see [SharePoint Add-ins](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins) and [Office Add-ins](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins).</span></span> 
  
## <a name="introduction-to-the-project-sdk"></a><span data-ttu-id="5aa27-110">Общие сведения о пакете SDK для Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-110">Introduction to the Project SDK</span></span>
<span data-ttu-id="5aa27-111"><a name="pj15_Welcome_IntroToSDK"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-111"></span></span>

<span data-ttu-id="5aa27-112">Project Server 2013 — это платформа для сборки локальных или облачных корпоративных решений по управлению проектами, а также для создания приложений, которые пользователи могут находить и скачивать в общедоступном магазине или частном каталоге приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-112">Project Server 2013 is a platform for building on-premises or cloud-based enterprise project management solutions and for building apps that end users can discover and acquire through a public store or a private app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-113">В основе архитектуры Project Server 2013 лежит платформа, представленная в Microsoft Office Project Server 2007 и содержащая множество дополнений и улучшений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-113">The Project Server 2013 architecture is based on the platform introduced in Microsoft Office Project Server 2007, with many additions and improvements.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-114">К новым компонентам относятся клиентская объектная модель (CSOM), которая обеспечивает доступ к Project Online, служба OData для сетевого доступа к данным отчетов Project Server, удаленные приемники событий, архитектура рабочих процессов, в основе которой лежит Windows Workflow Foundation версии 4 (WF4), а также надстройки Office, представляющие собой распространенную архитектуру для расширений области задач в клиентских приложениях Microsoft Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-114">The new features include a client-side object model (CSOM) to enable access to Project Online, an OData service for online access to Project Server reporting data, remote event receivers, workflow architecture that is based on version 4 of the Windows Workflow Foundation (WF4), and Office Add-ins, which is a common architecture for task pane extensions in Microsoft Office 2013 client applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5aa27-115">Главное изменение в Project Server 2013 состоит в том, что вместо доступных в Project Server 2010 баз данных черновиков, опубликованных проектов, архивных проектов и отчетов используется одна база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-115">A major change in Project Server 2013 is the use of a single database in place of the Draft, Published, Archive, and Reporting databases in Project Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-116">Дополнительные сведения о новых и нерекомендуемых компонентах см. в статье [Обновления для разработчиков в Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-116">For more information about new features and deprecated features, see [Updates for developers in Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-117">Сведения об изменениях в платформе Project Server см. в статье [Архитектура Project Server 2013](project-server-2013-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-117">For information about changes in the Project Server platform, see [Project Server 2013 architecture](project-server-2013-architecture.md).</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-118">Общие сведения о платформе разработки, которая доступна в Project Server 2010 и лежит в основе Project Server 2013, см. в статье [Начало разработки в Project 2010](https://msdn.microsoft.com/library/gg607685.aspx) на сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-118">For an overview of the development platform that exists in Project Server 2010 and that Project Server 2013 is based on, see [Getting Started with Development for Project 2010](https://msdn.microsoft.com/library/gg607685.aspx) on MSDN.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5aa27-119">Project Server 2013 разработан на базе Microsoft .NET Framework 4 и Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-119">Project Server 2013 is built on the Microsoft .NET Framework 4 and Microsoft SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-120">Статьи и примеры в этом пакете SDK позволяют получить начальные знания о разработке настраиваемых решений и приложений. Они не охватывают все программные компоненты Project Server и Project профессиональный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-120">The articles and samples in this SDK provide a starting place for developing custom solutions and apps; they do not address all programmability features of Project Server or Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-121">[Центр разработчиков Project](https://msdn.microsoft.com/library/4e5245c3-4891-455b-b321-1819cdd77247.aspx) содержит ссылки на статьи, блоги, видеозаписи, веб-трансляции, наглядные статьи с инструкциями и другие ресурсы, посвященные Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-121">The [Project Developer Center](https://msdn.microsoft.com/library/4e5245c3-4891-455b-b321-1819cdd77247.aspx) includes links to Project articles, blogs, videos, webcasts, visual how-to articles, and other resources.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5aa27-122">Пакет SDK для Project 2013 включает в себя предназначенные для разработчиков сведения о Project Server 2013, Project Web App, Project профессиональный 2013 и Project стандартный 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-122">The Project 2013 SDK includes developer information for Project Server 2013, Project Web App, Project Professional 2013, and Project Standard 2013.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-123">Статьи пакета SDK помогают разработчикам и администраторам оценить расширяемость Project и Project Server, а также планировать разработку настраиваемых решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-123">The SDK articles are designed to help developers and administrators evaluate Project and Project Server for extensibility and plan for custom solutions.</span></span>
  
### <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="5aa27-124">Отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-124">Feedback</span></span>
<span data-ttu-id="5aa27-125"><a name="pj15_Welcome_Feedback"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-125"></span></span>

<span data-ttu-id="5aa27-126">Нам важно ваше мнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-126">We would like to hear from you.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-127">В статьях на сайте MSDN вы можете оставлять комментарии, примеры кода или помечать материалы как ошибочные в разделе **Контент от сообщества**, расположенном в нижней части каждой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-127">In the online topics on MSDN, you can add comments, code samples, or flag the content as a bug in the **Community Content** section at the bottom of each page.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-128">Когда вы установите скачанный пакет SDK для Project 2013, каждая локальная статья документации будет включать ссылку *Отзывы и предложения* под заголовком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-128">When you install the Project 2013 SDK download, the local documentation articles each have a  *Send Feedback*  link that is located below the title.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-129">При чтении материалов пакета SDK вы можете в любой момент выбрать эту ссылку, чтобы отправить сообщение электронной почты команде разработчиков пакета SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-129">At any point in reading the SDK, choose the link to send an email to the SDK team.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-130">Вы можете предложить исправления, попросить прояснить определенные аспекты или запросить пример кода либо дать комментарии и помочь нам повысить качество предлагаемых материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-130">You can send corrections, a request for clarification or a code sample, or other comments, and help us make the content stronger.</span></span> 
  
### <a name="download"></a><span data-ttu-id="5aa27-131">Скачать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-131">Download</span></span>
<span data-ttu-id="5aa27-132"><a name="pj15_Welcome_Download"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-132"></span></span>

<span data-ttu-id="5aa27-133">Пакет SDK для Project 2013 можно скачать в [Центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20) (`https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-133">The Project 2013 SDK download is available in the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20) (  `https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20`).</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-134">Он содержит файл Project2013SDK.HxS (файл с этой статьей), соответствующие примеры кода, распространяемые сборки и другие ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-134">The download includes Project2013SDK.HxS (the file that includes this article), related code samples, redistributable assemblies, and other resources.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-135">В пакет SDK для Project 2013 пока не входит справочник по таблицам данных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-135">The Project 2013 SDK does not yet include the Reporting datatables reference.</span></span>
  
### <a name="whats-new-in-the-project-sdk"></a><span data-ttu-id="5aa27-136">Новые возможности пакета SDK для Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-136">What's new in the Project SDK</span></span>
<span data-ttu-id="5aa27-137"><a name="pj15_Welcome_WhatsNew"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-137"></span></span>

<span data-ttu-id="5aa27-138">Основная задача пакета SDK для Project 2013 заключается в предоставлении общих сведений о программировании, документации модели CSOM и соответствующих компонентов для создания приложений, служб PSI (Project Server Interface) и приложений области задач для Project профессиональный 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-138">The main purpose of the Project 2013 SDK is to provide an overview of programmability and documentation of the CSOM and related features for creating apps, the Project Server Interface (PSI) services, and task pane apps for Project Professional 2013.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-139">Пакет SDK для Project 2013 содержит пошаговые примеры для ключевых задач настройки Project Server 2013 и клиентов Project (Project стандартный 2013, Project профессиональный 2013 и Project Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-139">The Project 2013 SDK includes step-by-step examples of key areas for customization of Project Server 2013 and the Project clients (Project Standard 2013, Project Professional 2013, and Project Web App).</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-140">Эта документация не является итоговой, и последующие ее выпуски будут дополняться новыми материалами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-140">The documentation is incomplete; more content will be added in later releases.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5aa27-141">Базовой технологией для сетевого взаимодействия является Windows Communication Foundation (WCF) в Project Server 2013, в том числе облачные сценарии, использующие модель CSOM Project Server, а также локальная разработка с использованием PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-141">The underlying technology for network communication is Windows Communication Foundation (WCF) in Project Server 2013, including cloud scenarios that use the Project Server CSOM and on-premises development using the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-142">Ссылки на веб-службы ASMX прежних версий также основаны на архитектуре WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-142">The legacy ASMX web service references are also based on the WCF architecture.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-143">Чтобы задать ссылку на веб-службу PSI (ASMX-файл) в Project Server 2013, требуется добавить в путь параметр `?wsdl` URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-143">Setting a reference to a PSI web service (ASMX file) in Project Server 2013 requires appending the  `?wsdl` URL option to the path.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-144">Пример: `https://ServerName/ProjectServerName/_vti_bin/PSI/Resource.asmx?wsdl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-144">For example,  `https://ServerName/ProjectServerName/_vti_bin/PSI/Resource.asmx?wsdl`.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5aa27-145">Хотя это касается наиболее распространенных компонентов Project Server, мы рекомендуем по возможности использовать модель CSOM как для локальных, так и для облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-145">Although it addresses only the most commonly used Project Server features, we recommend that you use the CSOM where possible for applications both on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-146">Интерфейс ASMX для PSI все еще доступен в Project Server 2013, однако он признан нерекомендуемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-146">Although it is still available in Project Server 2013, the ASMX interface for the PSI is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-147">Для локальных приложений, требующих полного доступа к PSI, вместо интерфейса ASMX следует использовать интерфейс WCF для PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-147">For on-premises applications that require full access to the PSI, you should use the WCF interface for the PSI, rather than the ASMX interface.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5aa27-148">Разработка на компьютере под управлением Windows 7 возможна после копирования сборок CSOM для Project Server 2013 и SharePoint Server 2013 на компьютер разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-148">Development on a Windows 7 computer is supported by copying the CSOM assemblies for Project Server 2013 and for SharePoint Server 2013 to the development computer.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-149">Пакет SDK содержит сборки CSOM для Project Server и лицензию на повторное распространение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-149">The SDK download includes the CSOM assemblies for Project Server and a redistribution license.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-150">Чтобы получить эти сборки CSOM SharePoint, перейдите на страницу [Пакет SDK для клиентских компонентов SharePoint Server 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35585).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-150">To get the SharePoint CSOM assemblies, see [SharePoint Server 2013 Client Components SDK](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35585).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5aa27-p113">Для разработки с использованием служб WCF вы можете указать ссылку на сборку прокси-сервера PSI или добавить в решение файл прокси PSI. Вы можете задавать прямые ссылки на интерфейсные веб-службы ASMX Project Server с удаленного компьютера, расположенного в том же домене, или использовать сборку прокси-сервера либо файлы прокси. Загружаемый пакет SDK содержит файлы прокси для служб WCF и веб-служб ASMX, а также скрипты для построения сборок прокси-серверов и создания обновленных файлов прокси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-p113">For development with the WCF services, you can set a reference to a PSI proxy assembly or add PSI proxy files to the solution. You can set direct references to the front-end Project Server ASMX web services from a remote computer within the same domain, or use a proxy assembly or proxy files. The SDK download includes proxy files for the WCF services and the ASMX web services, plus scripts for building the proxy assemblies and for generating updated proxy files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5aa27-154">С помощью Microsoft SharePoint Designer 2013 в Project Server 2013 вы можете создать декларативные рабочие процессы Project Server как для локального использования, так и для использования в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-154">In Project Server 2013, you can create declarative Project Server workflows by using Microsoft SharePoint Designer 2013, for both on-premises and online use.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-155">SharePoint Designer 2013 использует методы и свойства действий рабочего процесса в модели CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-155">SharePoint Designer 2013 uses the workflow activity properties and methods in the CSOM.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-156">Разработка и развертывание решений Visual Studio 2012, включающих в себя веб-части Project Server или настройки Project Web App, поддерживаются только на компьютере с Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-156">Development and deployment of Visual Studio 2012 solutions that include Project Server Web Parts, or customizations of Project Web App, is supported only on a Project Server computer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5aa27-157">Обзор новых программных компонентов и нерекомендуемых компонентов в Project Server 2013 см. в статье [Обновления для разработчиков в Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-157">For an overview of new programmability features and deprecated features in Project Server 2013, see [Updates for developers in Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-158">Другим важным изменением в Project Server 2013 является использование рабочих процессов на базе WF4 для управления созданием и утверждением проектных инициатив, основанных на шаблонах корпоративных проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-158">Another major change in Project Server 2013 is the use of WF4-based workflows to manage the creation and approval of project proposals that are based on enterprise project templates.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5aa27-159">Новые статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-159">New topics include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5aa27-160">В статье [Создание надстройки Project Server с размещением в SharePoint](create-a-sharepoint-hosted-project-server-add-in.md) показано, как использовать Visual Studio для удаленной разработки приложения, которое можно использовать с Project Server 2013 и Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-160">[Create a SharePoint-hosted Project Server add-in](create-a-sharepoint-hosted-project-server-add-in.md) shows how to use Visual Studio for remote development of an app that can be used with Project Server 2013 and Project Online.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-161">В статье [Архитектура Project Server 2013](project-server-2013-architecture.md) описываются ключевые новые возможности платформы Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-161">[Project Server 2013 architecture](project-server-2013-architecture.md) explains the major new features of the Project Server platform.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-162">В статье [Начало работы с объектной моделью JavaScript в Project Server 2013](getting-started-with-the-project-server-2013-javascript-object-model.md) показано, как разрабатывать веб-приложения, которые могут получать доступ к Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-162">[Getting started with the Project Server 2013 JavaScript object model](getting-started-with-the-project-server-2013-javascript-object-model.md) shows how to develop web applications that can access Project Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-163">В статье [Начало работы с Project Server CSOM и .NET](getting-started-with-the-project-server-csom-and-net.md) описывается, как использовать клиентскую объектную модель вместо служб PSI при разработке приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-163">[Getting started with the Project Server CSOM and .NET](getting-started-with-the-project-server-csom-and-net.md) shows how to use the client-side object model to develop applications, instead of using the PSI services.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-164">В статье [Приложения области задач для Project профессиональный](task-pane-add-ins-for-project.md) представлены надстройки Office в контексте Project 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-164">[Task pane apps for Project Professional](task-pane-add-ins-for-project.md) introduces Office Add-ins, as applied to Project 2013.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-165">Пакет SDK для Office 2013 содержит статьи, в которых описывается разработка приложений области задач для Project и других клиентов Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-165">The Office 2013 SDK includes articles that show how to develop task pane apps for Project and the other Office 2013 clients.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-166">В статье [Создание рабочего процесса Project Server для управления запросами](create-a-project-server-workflow-for-demand-management.md) показано, как с помощью SharePoint Designer 2013 создавать рабочие процессы Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-166">[Create a Project Server workflow for Demand Management](create-a-project-server-workflow-for-demand-management.md) shows how SharePoint Designer 2013 can be used to create Project Server workflows.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-167">Статья [ProjectData: справочник по службе OData](https://msdn.microsoft.com/library/office/jj163015.aspx) содержит обзор интерфейса OData для создания отчетов Project Server, а также справочные статьи с XML-кодом для службы **ProjectData**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-167">[ProjectData - Project OData service reference](https://msdn.microsoft.com/library/office/jj163015.aspx) includes an overview of the OData interface for Project Server reporting, plus XML reference topics for the **ProjectData** service.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5aa27-168">Документация по разделам в пространстве имен **Microsoft.ProjectServer.Client** и новым методам в службах PSI представлена только в минимальном объеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-168">Topics in the **Microsoft.ProjectServer.Client** namespace and new methods in the PSI services have only minimal documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-169">Большинство справочных статей для служб PSI остались неизменными со времени выпуска пакета SDK для Project 2010 за июль 2011 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-169">Most of the reference topics for the PSI services are unchanged from the July 2011 release of the Project 2010 SDK.</span></span> 
  
### <a name="future-sdk-releases"></a><span data-ttu-id="5aa27-170">Последующие выпуски пакета SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-170">Future SDK releases</span></span>
<span data-ttu-id="5aa27-171"><a name="pj15_Welcome_FutureReleases"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-171"></span></span>

<span data-ttu-id="5aa27-172">К моменту выхода официального выпуска пакет SDK для Project 2013 будет дополнен новыми статьями и справочными материалами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-172">The Project 2013 SDK will be updated with new articles and reference content for the general availability release.</span></span>
  
## <a name="sections-in-the-project-sdk"></a><span data-ttu-id="5aa27-173">Разделы в пакете SDK для Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-173">Sections in the Project SDK</span></span>
<span data-ttu-id="5aa27-174"><a name="pj15_Welcome_SectionsInTheSDK"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-174"></span></span>

<span data-ttu-id="5aa27-175">Пакет SDK для Project 2013 содержит два раздела верхнего уровня:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-175">There are two top-level sections in the Project 2013 SDK:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5aa27-176">раздел [Концептуальные и практические статьи для Project](project-conceptual-and-how-to-articles.md) содержит обзор основных компонентов и статьи с пошаговыми процедурами для разработки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-176">The [Project conceptual and how-to articles](project-conceptual-and-how-to-articles.md) section contains overviews of major features and articles with step-by-step procedures for development.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-177">в разделе [Справка по библиотеке классов и веб-службам Project Server 2013](https://msdn.microsoft.com/library/ef1830e0-3c9a-4f98-aa0a-5556c298e7d1%28Office.15%29.aspx) приведено описание объектной модели для общедоступных сборок, сборки Microsoft.ProjectServer.Client.dll для модели CSOM и служб PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-177">The [Project Server 2013 class library and web service reference](https://msdn.microsoft.com/library/ef1830e0-3c9a-4f98-aa0a-5556c298e7d1%28Office.15%29.aspx) section documents the object model of the public assemblies, the Microsoft.ProjectServer.Client.dll assembly for the CSOM, and the PSI services.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5aa27-178">Раздел **Концептуальные и практические статьи** содержит следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-178">The **Conceptual and how-to articles** section includes the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5aa27-179">В статье [Новые и исключенные возможности для разработчиков](updates-for-developers-in-project-2013.md) описываются важные новые программные возможности и нерекомендуемые компоненты в Project 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-179">[What's new and what's out for developers](updates-for-developers-in-project-2013.md) describes the major new programmability features and deprecated features in Project 2013.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-180">Раздел [Обзор Project для разработчиков](https://msdn.microsoft.com/library/8da91ab0-af4f-429f-8241-490600e3f7bd%28Office.15%29.aspx) содержит статьи об архитектуре Project Server, статьи о том, как приступить к разработке с использованием модели CSOM, информацию о новых компонентах в VBA для Project, а также ссылку на пакет SDK для Office 2013, содержащий статьи о разработке приложений области задач для Project профессиональный 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-180">[Project overview for developers](https://msdn.microsoft.com/library/8da91ab0-af4f-429f-8241-490600e3f7bd%28Office.15%29.aspx) includes articles about Project Server architecture, articles that show how to get started developing with the CSOM, information about new features in VBA for Project, and a reference to the Office 2013 SDK, which contains topics about developing task pane apps for Project Professional 2013.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-181">Раздел [Задачи программирования в Project](project-programming-tasks.md) содержит практические статьи о создании приложений для Project Server, использовании JavaScript с моделью CSOM, а также создании проектных инициатив и рабочих процессов для управления запросами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-181">[Project programming tasks](project-programming-tasks.md) includes how-to articles about creating apps for Project Server, using JavaScript with the CSOM, and creating project proposals and workflows for demand management.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5aa27-182">Раздел [Справочные материалы по программированию в Project 2013](project-2013-programming-references.md) содержит вводные сведения о справке по PSI для Project Server 2013, информацию о кодах ошибок Project Server и справку по схеме OData для службы **ProjectData**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-182">[Project 2013 programming references](project-2013-programming-references.md) includes an introduction to the PSI reference for Project Server 2013, information about Project Server error codes, and the OData schema reference for the **ProjectData** service.</span></span> 
    
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5aa27-183">Далее приведены требования к разработке и развертыванию решений и приложений EPM с общедоступного сайта "Магазин Office", интегрированного с Project Server 2013: вам следует установить .NET Framework 4 или .NET Framework 4.5 как на компьютере разработчика, так и на компьютерах развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-183">Following are requirements to develop and deploy EPM solutions and apps from the public Office Store that integrate with Project Server 2013: >  You must install either the .NET Framework 4 or the .NET Framework 4.5 on the development computer and on the deployment computers.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-184">Чтобы определить, установлен ли нужный выпуск, откройте раздел **Программы и компоненты** на панели управления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-184">To determine whether the correct release is installed, open **Programs and Features** in the Windows Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-185">В Visual Studio 2012 устанавливается и используется .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-185">>  Visual Studio 2012 installs and uses the .NET Framework 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-186">При создании проекта Visual Studio вы можете выбрать в раскрывающемся списке диалогового окна **Новый проект** платформу **.NET Framework 4.0** или **NET Framework 4.5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-186">When you create a Visual Studio project, you can select either **.NET Framework 4.0** or **NET Framework 4.5** in the drop-down list of the **New Project** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-187">Вы также можете выбрать значение **Требуемая версия .NET Framework** на вкладке **Приложение** окна **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-187">You can also select the **Target Framework** on the **Application** tab of the project **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-188">Вы можете применять Visual Studio 2010 для приложений, использующих модель CSOM или интерфейс PSI, а также для приложений области задач Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-188">>  You can use Visual Studio 2010 for applications that use the CSOM or the PSI, and for Project task pane apps.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-189">Однако Visual Studio 2010 не содержит шаблоны надстроек Office, средства разработки Office или SharePoint для Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-189">However, Visual Studio 2010 does not contain the Office Add-ins templates, Office development tools, or SharePoint development tools for Office 2013.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-190">Чтобы скачать Visual Studio 2012 и установщик веб-платформы (WebPI), содержащий средства разработки Office и SharePoint, перейдите на страницу со [скачиваемыми материалами для приложений для Office и SharePoint](https://msdn.microsoft.com/office/apps/fp123627).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-190">To download Visual Studio 2012 and the Web Platform Installer (WebPI) that includes the Office and SharePoint development tools, see [Downloads for Apps for Office and SharePoint](https://msdn.microsoft.com/office/apps/fp123627).</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-191">Мы рекомендуем вам разрабатывать настраиваемые решения в тестовой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-191">>  We recommend that you develop custom solutions in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-192">Если вы разрабатываете решения для текущих сборок Project Server 2013 и Project 2013, их следует перекомпилировать с использованием обновленных ссылок. Кроме того, для совместимости с последующими выпусками может потребоваться внести дополнительные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-192">If you develop solutions for the current builds of Project Server 2013 and Project 2013, they should be recompiled with updated references, and may need additional changes, to work with later releases.</span></span> <span data-ttu-id="5aa27-193">Решения, разработанные для любой предварительной версии, могут не работать с окончательной версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-193">Solutions developed for any pre-release version may not work with the released version.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5aa27-194">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-194">See also</span></span>
<span data-ttu-id="5aa27-195"><a name="pj15_Welcome_AR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-195"></span></span>

- [<span data-ttu-id="5aa27-196">Обновления для разработчиков в Project 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-196">Updates for developers in Project 2013</span></span>](updates-for-developers-in-project-2013.md)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-197">Архитектура Project Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-197">Project Server 2013 architecture</span></span>](project-server-2013-architecture.md)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-198">Скачивание пакета SDK для Project 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-198">Project 2013 SDK download</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-199">Пакет SDK с клиентскими компонентами для SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-199">SharePoint Server 2013 Client Components SDK</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35585)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-200">Project для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-200">Project for developers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/project)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-201">Документация разработчика Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-201">Office Developer Documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/office)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-202">Начало разработки в Project 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-202">Getting Started with Development for Project 2010</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/gg607685.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-203">Обозначения в документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-203">Document conventions</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/6b38829f-1a9d-4fb6-ad3b-01182628080a.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-204">Специальные возможности в SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-204">Accessibility in SharePoint 2013</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/jj841103.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-205">Специальные возможности в Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-205">Accessibility in Microsoft Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/products/office365/)
    
- [<span data-ttu-id="5aa27-206">Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa27-206">Microsoft online privacy notice</span></span>](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)
    

