---
title: Какие задачи CSOM выполняет, а какие — нет
manager: soliver
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.assetid: 6828485c-040b-4278-923f-4cc7c8fe0fb1
description: Клиентская объектная модель (CSOM) — это набор API для Project Server 2013, которые разработаны для применения как в Интернете, так и в локальных средах. Они используются в приложениях, разрабатываемых для ПК, мобильных устройств и планшетов. В этой статье описаны типовые сценарии использования CSOM и перечислены характерные для CSOM ограничения.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 6cdcb72c24e352365b6dcc9268ddf0bd249369af
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28723049"
---
# <a name="what-the-csom-does-and-does-not-do"></a><span data-ttu-id="0865b-104">Какие задачи CSOM выполняет, а какие — нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-104">What the CSOM does and does not do</span></span>

<span data-ttu-id="0865b-105">Клиентская объектная модель (CSOM) — это набор API для Project Server 2013, которые разработаны для применения как в Интернете, так и в локальных средах. Они используются в приложениях, разрабатываемых для ПК, мобильных устройств и планшетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-105">The client-side object model (CSOM) is a set of APIs for Project Server 2013 that are designed for both online and on-premises use in apps that can be developed for PCs, mobile devices, and tablets.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-106">В этой статье описаны типовые сценарии использования CSOM и перечислены характерные для CSOM ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-106">This article includes some typical scenarios for using the CSOM and also lists limitations of the CSOM.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|||
   
<span data-ttu-id="0865b-107">CSOM позволяет разрабатывать приложения для Project Server 2013 и интегрировать Project Server c другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-107">The CSOM enables the development of apps for Project Server 2013 and integration of Project Server with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-108">Приложения можно разрабатывать для ПК, мобильных устройств, например телефонов с Windows Phone 7.5, планшетов, например устройств с Windows 8, а также для устройств с iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-108">The apps can be developed to run on PCs, mobile devices such as Windows Phone 7.5, tablets such as Windows 8 devices, and iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-109">CSOM предоставляет API, включающие функции 12 чаще всего используемых служб PSI в Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-109">The CSOM provides APIs that cover functionality of the twelve most commonly used PSI services in Project Server.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-110">API CSOM упорядочены не так, как службы PSI на основе ASMX и WCF, и их проще использовать, чем эти службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-110">The CSOM APIs are organized differently and are easier to use than the ASMX-based and WCF-based PSI services.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-111">В CSOM не используются наборы данных ADO.NET, и доступ к ней можно получить по протоколу OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-111">The CSOM does not use ADO.NET datasets and is accessible through the OData protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-112">Вы можете вести разработку с использованием CSOM, применяя библиотеки .NET Framework 4, JavaScript или запросы передачи репрезентативного состояния (REST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-112">You can develop with the CSOM by using .NET Framework 4 libraries, JavaScript, or Representational State Transfer (REST) queries.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0865b-113">Общие сведения о CSOM и перечень статей, в которых рассказывается, как использовать JavaScript и .NET Framework 4 при работе с CSOM, см. в статье [Клиентская объектная модель (CSOM) для Project Server](client-side-object-model-csom-for-project-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-113">For an overview of the CSOM and articles that show how to use JavaScript and .NET Framework 4 with the CSOM, see [Client-side object model (CSOM) for Project Server](client-side-object-model-csom-for-project-2013.md).</span></span> <span data-ttu-id="0865b-114">Дополнительные сведения о сборках, классах и элементах CSOM см. в справочнике по пространству имен [Microsoft.ProjectServer.Client](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-114">For more information about the CSOM assemblies, classes, and members, see the [Microsoft.ProjectServer.Client](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.aspx) namespace reference.</span></span> 
  
## <a name="usage-scenarios-for-the-csom"></a><span data-ttu-id="0865b-115">Сценарии использования для CSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-115">Usage scenarios for the CSOM</span></span>
<span data-ttu-id="0865b-116"><a name="pj15_WhatTheCSOM_UsageScenarios"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-116"></span></span>

<span data-ttu-id="0865b-117">Ниже приведены примеры приложений, поддерживаемых CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-117">Following are examples of some kinds of apps that the CSOM supports.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-118">CSOM можно использовать вместо PSI во многих сценариях, например в перечисленных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-118">The CSOM can be used instead of the PSI for many scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0865b-119">**Разработка приложений, расширяющих возможности Project Server.** Основная цель CSOM — разработка приложений для Project Server 2013, в котором можно создавать приложения для самых разных устройств, в том числе ПК, мобильных устройств и планшетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-119">**Develop apps that extend Project Server** The primary purpose of the CSOM is app development for Project Server 2013, where apps can be created for a wide variety of devices that include PCs, mobile devices, and tablets.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-120">Приложения можно распространять через частный каталог приложений или через общедоступный Магазин Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-120">Apps can be distributed within a private app catalog or in the public Office Store.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-121">**Автоматизация процесса создания объектов в Project Server или управления ими.** CSOM может выполнять операции CRUD для объектов, например проектов, задач, назначений, корпоративных ресурсов, настраиваемых полей, таблиц подстановки, расписаний, обработчиков событий, а также этапов и стадий рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-121">**Automate the creation or management of entities in Project Server** The CSOM can perform CRUD operations for entities such as projects, tasks, assignments, enterprise resources, custom fields, lookup tables, timesheets, event handlers, and workflow phases and stages.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-122">Зачастую пользовательское приложение может сэкономить время при выполнении громоздких или повторяющихся заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-122">There are often cases where a custom app can save time with bulk or repetitive jobs.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-123">**Получение данных, хранящихся в опубликованных таблицах базы данных Project.** Так как непосредственный доступ к черновым, опубликованным и архивным таблицам базы данных не поддерживается, вы можете использовать CSOM для чтения данных, недоступных в таблицах и представлениях отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-123">**Get data in the published tables of the Project database** Because direct database access to the draft, published, and archive tables is not supported, you can use the CSOM to read data that is not available in the reporting tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-124">Например, таким способом вы можете получать информацию о стадиях, этапах и действиях рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-124">For example, get information about workflow stages, phases, and activities.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-125">Для чтения данных в таблицах отчетов вы можете использовать запросы OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-125">To read data in the reporting tables, you can use OData queries.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-126">**Проверка данных отчетов о состоянии и расписаний.** Используйте CSOM в локальных обработчиках событий или удаленных приемниках событий для событий до операций, чтобы проверять состояния назначений или данные расписаний, которые вводят пользователи, перед сохранением этих данных в Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-126">**Validate statusing and timesheet data** Use the CSOM in local event handlers or remote event receivers for pre-events to validate assignment status or timesheet data that users enter, before the data is saved in Project Web App.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-127">**Создание финансовых проектов.** Создавайте проекты для резервирования времени с помощью расписаний для последующей интеграции с финансовыми системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-127">**Create financial projects** Create projects for time capture through the timesheet for integration with a financial system.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-128">Создавайте иерархию финансовых кодов, отражающих структуру детализации затрат финансовой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-128">Create a hierarchy of financial codes that reflect the cost breakdown structure of the financial system.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-129">Для финансовых проектов не требуется выполнять планирование или обновлять состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-129">Financial projects do not require scheduling or status updates.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-130">**Интеграция с системами бухгалтерского учета.** Регистрируйте затраты на ресурсы и расходы, связанные с проектами, и передавайте данные в финансовые системы и системы выставления счетов, а также используйте эти данные для целей сравнения с бюджетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-130">**Integrate with accounting systems** Capture the resource costs and expenses associated with projects to feed financial and billing systems and for budget comparison purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-131">Синхронизируйте задачи, ресурсы и назначения между системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-131">Synchronize tasks, resources, and assignments between the systems.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-132">Регистрируйте данные расписаний в одной системе для передачи в другую (вопрос о том, какое расписание следует использовать, зависит от потребностей организации или от индивидуальных проектов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-132">Capture timesheet data in one system to feed the other (which timesheet is used depends on the needs of the organization or of individual projects).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-133">**Автоматизация обновлений, получаемых от участников рабочих групп.** При работе с проектами, которые не являются активно управляемыми, вы можете автоматически обновлять проекты на сервере по мере прогресса и внесения изменений в проекты участниками рабочих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-133">**Automate updates from team members** For projects that are not actively managed, automatically update projects on the server with progress and other changes from project team members.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-134">Проекты можно обновлять и повторно публиковать без участия руководителей проектов, проверяющих результаты или корректирующих планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-134">Projects can be updated and republished without a project manager reviewing the results or making adjustments to the plan.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0865b-135">CSOM поддерживает отправку обновлений сведений о состоянии, но на данный момент не поддерживает утверждение состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-135">The CSOM supports submitting status updates, but currently does not support status approvals.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0865b-136">**Оценка данных Project Server в удаленных приемниках событий.** Удаленный приемник событий для событий до операций **ProjectCreating** может использовать данные Project Server, получаемые из CSOM, чтобы определять, необходимо ли отменить событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-136">**Evaluate Project Server data in remote event receivers** A remote event receiver for a **ProjectCreating** pre-event can use Project Server data from the CSOM to help determine whether to cancel the event.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-137">Например, прежде чем создать проект, можно сравнить предлагаемый проект с существующими проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-137">For example, before creating a project, compare the project proposal with existing projects.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-138">**Поддержка декларативных рабочих процессов Project Server.** CSOM позволяет использовать рабочие процессы Project Server, созданные в SharePoint Designer 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-138">**Support declarative Project Server workflows** The CSOM enables Project Server workflows that are created in SharePoint Designer 2013.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-139">CSOM поддерживает определения рабочих процессов, в которых используется Windows Workflow Foundation версии 4 (WF4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-139">The CSOM supports workflow definitions that use Windows Workflow Foundation version 4 (WF4).</span></span> <span data-ttu-id="0865b-140">(PSI не поддерживает рабочие процессы WF4.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-140">(The PSI does not support WF4 workflows.)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-141">**Создание сложных рабочих процессов Project Server.** Когда вы разрабатываете рабочие процессы с использованием Visual Studio 2012, вы можете применять CSOM для выполнения сложных действий в рамках стадий рабочих процессов либо для создания дополнительных действий рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-141">**Create complex Project Server workflows** When you develop workflows with Visual Studio 2012, you can use the CSOM for complex actions within workflow stages or create custom workflow actions.</span></span> 
    
## <a name="what-the-csom-does-not-do"></a><span data-ttu-id="0865b-142">Какие задачи CSOM не выполняет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-142">What the CSOM does and does not do</span></span>
<span data-ttu-id="0865b-143"><a name="pj15_WhatTheCSOM_DoesNotDo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-143"></span></span>

<span data-ttu-id="0865b-144">CSOM — это не полноценная замена PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-144">The CSOM is not a complete replacement for the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-145">Так как внутри CSOM используются службы PSI, CSOM присущи многие функциональные ограничения, характерные для PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-145">Because the CSOM internally uses the PSI services, the CSOM has many of the same functional limitations that the PSI has.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-146">Помимо ограничений, имеющихся в PSI, например отсутствия доступа к данным в локальных проектах (MPP-файлах), CSOM не включает функции администрирования, которые обычно выполняет Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-146">In addition to limitations of the PSI, such as having no access to data in local projects (.mpp files), the CSOM does not include administrative functionality that Project Web App typically handles.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-147">Например, создание пользовательских групп безопасности можно выполнить на странице "Параметры сайта — Разрешения" для Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-147">For example, creating custom security groups can be handled in the Site Settings - Permissions page for Project Web App.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0865b-148">Список действий, которые не поддерживаются ни в PSI, ни в CSOM, см. в разделе *Какие задачи PSI не выполняет* статьи [Какие задачи PSI выполняет, а какие — нет](what-the-psi-does-and-does-not-do.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-148">For a list of actions that neither the PSI nor the CSOM handle, see the  *What the PSI does not do*  section in [What the PSI does and does not do](what-the-psi-does-and-does-not-do.md).</span></span>
  
### <a name="psi-services-that-the-csom-does-not-cover"></a><span data-ttu-id="0865b-149">Службы PSI, не охватываемые CSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-149">PSI services that the CSOM does not cover</span></span>
<span data-ttu-id="0865b-150"><a name="pj15_WhatTheCSOM_PSIServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-150"></span></span>

<span data-ttu-id="0865b-151">CSOM не включает функции указанных ниже служб PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-151">The CSOM does not include functionality of the following PSI services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0865b-152">**Служба Admin.** Для управления параметрами администрирования и операциями в Project Server, а также для работы со связанными сайтами проектов, например при создании финансовых периодов и настройке параметров расписаний, используйте методы PSI в классе [WebSvcAdmin.Admin](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcAdmin.Admin.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-152">**Admin service** To manage administrative settings and operations in Project Server and for related project sites, such as creating fiscal periods and making timesheet settings, use PSI methods in the [WebSvcAdmin.Admin](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcAdmin.Admin.aspx) class.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-153">В Project Web App методы **Admin** используются во многих страницах, связанных со страницей "Параметры сервера" (https://*ИмяСервера*  /  *ИмяProjectServer*  /_layouts/15/pwa/Admin/Admin.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-153">Project Web App itself uses **Admin** methods in many of the pages that are linked to the Server Settings page (https://  *ServerName*  /  *ProjectServerName*  /_layouts/15/pwa/Admin/Admin.aspx).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-154">**Служба Archive.** Для сохранения объектов, например проектов, ресурсов и настраиваемых полей в архивных таблицах, а также для управления ими используйте методы PSI в классе [Archive](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcArchive.Archive.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-154">**Archive service** To save and manage entities such as projects, resources, and custom fields in the archive tables, use PSI methods in the [Archive](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcArchive.Archive.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-155">**Служба CubeAdmin.** Для создания кубов OLAP для локальных установок, а также для управления ими используйте методы PSI в классе [WebSvcCubeAdmin.CubeAdmin](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCubeAdmin.CubeAdmin.aspx) либо страницу "Управление базой данных OLAP" (https://*ИмяСервера*  /  *ИмяProjectServer*  /_layouts/15/pwa/CubeAdmin/CubeAnalysisAdmin.aspx) в Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-155">**CubeAdmin service** To create and manage OLAP cubes for on-premises installations, use PSI methods in the [WebSvcCubeAdmin.CubeAdmin](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCubeAdmin.CubeAdmin.aspx) class, or use the OLAP Database Management page (https://  *ServerName*  /  *ProjectServerName*  /_layouts/15/pwa/CubeAdmin/CubeAnalysisAdmin.aspx) in Project Web App.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0865b-156">Project Online не поддерживает кубы OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-156">Project Online does not support OLAP cubes.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0865b-157">**Служба Driver.** Для создания бизнес-целей для анализа портфолио проектов, а также для управления такими бизнес-целями используйте методы PSI в классе [WebSvcDriver.Driver](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcDriver.Driver.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-157">**Driver service** To create and manage business drivers for project portfolio analyses, use PSI methods in the [WebSvcDriver.Driver](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcDriver.Driver.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-158">**Службы LoginForms и LoginWindows.** В CSOM проверка подлинности выполняется во время инициализации объекта **ProjectContext** вместе с проверкой подлинности OAuth или Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-158">**LoginForms service and LoginWindows service** Authentication in the CSOM is done during initialization of the **ProjectContext** object, with OAuth or Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-159">Чтобы создавать приложения для выполнения нескольких видов проверки подлинности, когда локальное приложение с полным доверием может выполнять и проверку подлинности Forms, и проверку подлинности Windows, используйте методы PSI в классах [WebSvcLoginForms.LoginForms](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcLoginForms.LoginForms.aspx) и [WebSvcLoginWindows.LoginWindows](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcLoginWindows.LoginWindows.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-159">To create applications for multi-authentication, where a local full-trust application can use both Forms authentication and Windows authentication, use PSI methods in the [WebSvcLoginForms.LoginForms](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcLoginForms.LoginForms.aspx) class and the [WebSvcLoginWindows.LoginWindows](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcLoginWindows.LoginWindows.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-160">**Служба Notification.** Для создания предупреждений и напоминаний, а также для управления ими используйте методы PSI в классе [WebSvcNotifications.Notifications](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcNotifications.Notifications.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-160">**Notification service** To create and manage alerts and reminders, use PSI methods in the [WebSvcNotifications.Notifications](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcNotifications.Notifications.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-161">**Служба ObjectLinkProvider.** Для создания веб-объектов и ссылок на документы и элементы списков SharePoint, а также для управления ими используйте методы PSI в классе [WebSvcObjectLinkProvider.ObjectLinkProvider](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcObjectLinkProvider.ObjectLinkProvider.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-161">**ObjectLinkProvider service** To create and manage web objects and links to documents and SharePoint list items, use PSI methods in the [WebSvcObjectLinkProvider.ObjectLinkProvider](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcObjectLinkProvider.ObjectLinkProvider.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-162">**Служба PortfolioAnalyses.** Для создания операций анализа портфолио проектов, в том числе решений планировщиков и оптимизаторов, и управления ими используйте методы PSI в классе [WebSvcPortfolioAnalyses.PortfolioAnalyses](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcPortfolioAnalyses.PortfolioAnalyses.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-162">**PortfolioAnalyses service** To create and manage project portfolio analyses, including planner solutions and optimizer solutions, use PSI methods in the [WebSvcPortfolioAnalyses.PortfolioAnalyses](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcPortfolioAnalyses.PortfolioAnalyses.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-163">**Служба QueueSystem.** CSOM может получать базовые сведения о заданиях очереди Project Server и включает метод [ProjectContext.WaitForQueue](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.WaitForQueue.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-163">**QueueSystem service** The CSOM can get basic information about Project Server queue jobs, and includes the [ProjectContext.WaitForQueue](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.WaitForQueue.aspx) method.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-164">Для более широкого управления системой очереди в Project Server используйте методы PSI в классе [WebSvcQueueSystem.QueueSystem](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcQueueSystem.QueueSystem.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-164">For more extensive management of the Project Server Queuing System, use PSI methods in the [WebSvcQueueSystem.QueueSystem](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcQueueSystem.QueueSystem.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-165">**Служба Security.** Для создания групп безопасности, шаблонов и категорий Project Server, а также для управления ими и проверки разрешений для текущего пользователя используйте методы PSI в классе [WebSvcSecurity.Security](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcSecurity.Security.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-165">**Security service** To create and manage Project Server security groups, templates, and categories, and to check permissions for the current user, use PSI methods in the [WebSvcSecurity.Security](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcSecurity.Security.aspx) class.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0865b-166">**Служба WssInterop.** Для получения информации о сайтах проектов и управления ими используйте методы PSI в классе [WebSvcWssInterop.WssInterop](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcWssInterop.WssInterop.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-166">**WssInterop service** To get information about and manage project sites, use PSI methods in the [WebSvcWssInterop.WssInterop](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcWssInterop.WssInterop.aspx) class.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0865b-167">Вы можете использовать CSOM в SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-167">You can use the CSOM in SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-168">Сайты проектов — это сайты SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-168">Project sites are SharePoint sites.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0865b-169">CSOM не позволяет использовать расширения, которые, например, можно использовать в PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-169">The CSOM does not enable extensions such as the PSI can have.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-170">Например, если вы создадите расширение PSI для использования в локальной среде, вам не удастся изменить CSOM так, чтобы использовать расширение PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-170">For example, if you create a PSI extension for local use, the CSOM cannot be modified to use the PSI extension.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-171">Вы можете реализовать сценарии использования расширений другими указанными ниже способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-171">You can implement extension scenarios in other ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0865b-172">Агрегируйте вызовы CSOM в локальном компоненте или в компоненте, который выполняется в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-172">Aggregate CSOM calls within a local component or a component that runs on Microsoft Azure.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0865b-173">Используйте запросы OData к данным отчетов вместо того чтобы напрямую обращаться к таблицам отчетов в базе данных Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-173">Use OData queries of the reporting data, instead of directly accessing reporting tables in the Project Server database.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0865b-174">Интегрируйте вызовы CSOM со сторонними приложениями с помощью функции проверки подлинности OAuth в Project Online или с помощью серверных компонентов для использования в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-174">Integrate CSOM calls with third-party applications through OAuth authentication from Project Online or with server-side components for on-premises use.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0865b-175">Приложения, в которых применяется CSOM, могут также использовать пользовательские базы данных как в локальной среде, так и с применением SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-175">Applications that use the CSOM can also use custom databases either on-premises or with SQL Azure.</span></span>
    
### <a name="request-limits-of-the-csom"></a><span data-ttu-id="0865b-176">Ограничения для запросов в CSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-176">Request limits of the CSOM</span></span>
<span data-ttu-id="0865b-177"><a name="pj15_WhatTheCSOM_RequestLimits"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-177"></span></span>

<span data-ttu-id="0865b-178">CSOM в Project Server 2013 создана на основе реализации CSOM в SharePoint Server 2013 и в ней унаследованы ограничения на максимальный размер запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-178">The CSOM in Project Server 2013 is built on the CSOM implementation in SharePoint Server 2013 and inherits the limits for the maximum size of a request.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-179">В SharePoint имеется ограничение в 2 МБ для запросов на выполнение операций и ограничение в 50 МБ на размер передаваемых двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-179">SharePoint has a 2 MB limit for an operations request, and a 50 MB limit for the size of a submitted binary object.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-180">Размер запроса ограничен, чтобы не допустить появления чрезмерно длинных очередей операций на сервере и избежать задержек, возникающих при обработке больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-180">The request size is limited to protect the server from excessively long queues of operations and from processing delays for large binary objects.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0865b-181">Например, если вы создаете проект с помощью CSOM, а затем изменяете проект и добавляете в него 252 задачи с минимальным объемом информации, например с коротким именем, GUID задачи и длительностью 1d, общий объем данных в запросе **DraftProject.Update** будет меньше 2 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-181">For example, if you use the CSOM to create a project, and then edit the project to add 252 tasks with a minimum amount of information such as a short name, the task GUID, and a duration of 1d, the total amount of data in the **DraftProject.Update** request is less than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="0865b-182">Но если вы попытаетесь добавить 253 таких задачи в пустой проект, ограничение в 2 Мб будет превышено и возникнет следующее исключение: **Microsoft.SharePoint.Client.ServerException: запрос использует слишком много ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-182">But, if you try to add 253 such tasks to an empty project, the 2 MB limit is exceeded, and you get the following exception: **Microsoft.SharePoint.Client.ServerException: The request uses too many resources**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0865b-183">Для сбора данных в запросе CSOM по протоколу HTTP или HTTPS вы можете использовать средство веб-отладки, например [Fiddler](https://www.fiddler2.com) (https://www.fiddler2.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-183">To capture the data in a CSOM request over HTTP or HTTPS, you can use a web debugging tool such as [Fiddler](https://www.fiddler2.com) (https://www.fiddler2.com).</span></span> <span data-ttu-id="0865b-184">Пример кода, в котором реализован тест на размер запроса и который включает решение, разбивающее большой запрос на маленькие группы, см. в статье [DraftProject.Update](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.DraftProject.Update.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-184">For a code example that implements a test for request size and includes a solution that breaks a large request into to smaller groups, see [DraftProject.Update](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.DraftProject.Update.aspx) .</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0865b-185">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-185">See also</span></span>
<span data-ttu-id="0865b-186"><a name="pj15_WhatTheCSOM_AR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-186"></span></span>

- [<span data-ttu-id="0865b-187">Клиентская объектная модель (CSOM) для Project Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-187">Client-side object model (CSOM) for Project Server</span></span>](client-side-object-model-csom-for-project-2013.md)
    
- [<span data-ttu-id="0865b-188">Какие задачи PSI выполняет, а какие — нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-188">What the PSI does and does not do</span></span>](what-the-psi-does-and-does-not-do.md)
    
- [<span data-ttu-id="0865b-189">Microsoft.ProjectServer.Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0865b-189">Microsoft.ProjectServer.Client</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.aspx)
    

