---
title: Какие задачи PSI выполняет, а какие — нет
manager: soliver
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: eac6be6a-9a20-4bc0-8da2-b2fd93aab04f
description: Интерфейс Project Server (PSI) помогает автоматизировать много процессов на сервере в локальной установки Project Server 2013. Однако несколько функций необходимо использовать Microsoft Project профессиональный 2013.
ms.openlocfilehash: b93c3535ca6693a84d11370de17bc18375f168ab
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25386343"
---
# <a name="what-the-psi-does-and-does-not-do"></a><span data-ttu-id="28ed1-104">Какие задачи PSI выполняет, а какие — нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-104">What the PSI does and does not do</span></span>

<span data-ttu-id="28ed1-105">Интерфейс Project Server (PSI) помогает автоматизировать много процессов на сервере в локальной установки Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-105">The Project Server Interface (PSI) can help to automate many server-side processes in on-premises installations of Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-106">Однако несколько функций необходимо использовать Microsoft Project профессиональный 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-106">But, several functions require the use of Microsoft Project Professional 2013.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|||
   
<span data-ttu-id="28ed1-107">Предоставляет интерфейс PSI дополняющих набор возможностей Project Professional 2013, а не предоставляют альтернатива на стороне сервера для всех функций Project профессиональный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-107">The PSI is designed to complement the capabilities of Project Professional 2013, rather than provide a server-based alternative for all Project Professional functions.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-108">Сторонние разработчики можно использовать для создания веб-частей для локальных установок Project Web App и рабочие области проектов, создания пользовательских приложений и веб-приложений, которые взаимодействуют с данными Project Server в локальной, Разработка рабочего процесса PSI (en) логика для управления портфелем проектов разработки обработчиков событий локального с полным доверием и интеграции Project Server с другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-108">Third-party developers can use the PSI to help create Web Parts for on-premises installations of Project Web App and project workspaces, create custom Windows applications and web applications that interact with on-premises Project Server data, develop workflow logic for project portfolio management, develop local full-trust event handlers, and integrate Project Server with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-109">PSI не может использоваться для разработки приложений для магазина Office, мобильных устройств и планшетных компьютеров; для этого можно использовать клиентскую объектную модель (CSOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-109">The PSI cannot be used for development of apps for the Office Store, mobile devices, or tablets; for that, you can use the client-side object model (CSOM).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ed1-110">PSI содержит более подробные программный интерфейс для Project Server 2013 не предоставляет CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-110">The PSI provides a more comprehensive programmatic interface for Project Server 2013 than the CSOM provides.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-111">Однако если CSOM не предоставляет функциональные возможности, которые могут потребоваться, мы рекомендуем использовать CSOM для разработки новых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-111">But, unless the CSOM does not provide the functionality that you require, we recommend that you use the CSOM to develop new applications.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-112">Для получения дополнительных сведений см [CSOM что делает и действия не выполняются](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-112">For more information, see [What the CSOM does and does not do](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span></span> 
  
## <a name="usage-scenarios-for-the-psi"></a><span data-ttu-id="28ed1-113">Сценарии использования для PSI (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-113">Usage scenarios for the PSI</span></span>
<span data-ttu-id="28ed1-114"><a name="pj14_WhatPSIDoes_UsageScenarios"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-114"></span></span>

<span data-ttu-id="28ed1-115">Ниже приведены примеры некоторых приложений, которые поддерживает PSI для проектов на сервере и вычисления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-115">Following are examples of some applications that the PSI supports for server-side projects and calculations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="28ed1-116">**Автоматизация создания или управления сущностей в Project Server** Хотя Project Professional 2013 и Project Web App вместе предназначены для обработки управление и создание сущностей, таких как проекты, корпоративные ресурсы и настраиваемые поля, часто имеется случаев настраиваемого приложения можно использовать для размещения времени с неполным или повторяющиеся задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-116">**Automate the creation or management of entities in Project Server** Although Project Professional 2013 and Project Web App together are designed to handle management and creation of entities such as projects, enterprise resources, and custom fields, there are often cases where a custom application can save time with bulk or repetitive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-117">PSI можно автоматизировать несколько типов заданий, которые не CSOM, например, с помощью кубов OLAP, анализа портфеля проектов, бизнес-факторов, уведомления, объект ссылку поставщики, безопасности и взаимодействие с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-117">The PSI can automate several kinds of jobs that the CSOM does not do, for example, with OLAP cubes, project portfolio analyses, business drivers, notifications, object link providers, security, and SharePoint interoperability.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-118">**Получение данных в опубликованной или таблицы архива базы данных Project** Так как прямой базы данных, доступ к черновиков, опубликованных проектов и архивировать таблицы не поддерживается, PSI можно использовать для считывания данных, недоступны в отчетности таблицы или представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-118">**Get data in the published or archive tables of the Project database** Because direct database access to the draft, published, and archive tables is not supported, you can use the PSI to read data that is not available in the reporting tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-119">Например, получение сведений о версии project, дат и изменения, которые хранятся в таблицах архив и заполните управления JS Grid в веб-части с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-119">For example, get information about project versions, dates, and changes that are stored in the archive tables, and then populate a JS Grid control in a web part with the information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-120">**Проверять данные на отчеты о состоянии и расписаний** Используйте PSI в локальном обработчиков события до операции для проверки назначения состояние "или" расписание данных, вводимых пользователями, перед сохранением данных в Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-120">**Validate statusing and timesheet data** Use the PSI in local pre-event handlers to validate assignment status or timesheet data that users enter, before the data is saved in Project Web App.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-121">**Проектов обслуживания.** Создание заполнитель проектов для использования с планов ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-121">**Maintenance projects** Create placeholder projects to use with resource plans.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-122">Резервирование или книга время, по ресурсы для работ по обслуживанию или базовый бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-122">Reserve or book time against resources for maintenance work or base business.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-123">Проекты обслуживания обычно нет задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-123">Maintenance projects generally do not have tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-124">**Создать финансовые проекты** Создание проектов для захвата времени через табеля учета рабочего времени для интеграции с финансовой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-124">**Create financial projects** Create projects for time capture through the timesheet for integration with a financial system.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-125">Создание иерархии финансовые коды, чтобы отразить структуры декомпозиции стоимость финансовой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-125">Create a hierarchy of financial codes that reflect the cost breakdown structure of the financial system.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-126">Финансовые проекты не требуют планирования и состояние обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-126">Financial projects do not require scheduling or status updates.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-127">**Интеграция с системами бухгалтерского учета.** Запись ресурса затраты и расходы, связанные с проектами для веб-канала системы финансовые и выставления счетов и для сравнения бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-127">**Integrate with accounting systems** Capture the resource costs and expenses associated with projects to feed financial and billing systems and for budget comparison purposes.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-128">Синхронизация задач, ресурсов и назначений между системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-128">Synchronize tasks, resources, and assignments between the systems.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-129">Запись данных табеля учета рабочего времени в одной системе для веб-канала другое (какие расписания используется зависит от потребностей организации или отдельных проектов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-129">Capture timesheet data in one system to feed the other (which timesheet is used depends on the needs of the organization or of individual projects).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-130">**Автоматизация обновлений от участников группы** Для проектов, которые не управляются активно автоматически обновите проекты на сервере с помощью хода выполнения и другие изменения членов группы проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-130">**Automate updates from team members** For projects that are not actively managed, automatically update projects on the server with progress and other changes from project team members.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-131">Проекты можно обновить и повторной публикации без руководителя проектов с помощью изучения результатов и выполнение корректировок в план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-131">Projects can be updated and republished without a project manager reviewing the results or making adjustments to the plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-132">**Оценка Project Server данных в обработчиках событий локального с полным доверием** Локальный обработчик для события до операции **ProjectCreating** можно использовать данные Project Server из PSI можно определить, следует ли отменить событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-132">**Evaluate Project Server data in local full-trust event handlers** A local event handler for the **ProjectCreating** pre-event can use Project Server data from the PSI to help determine whether to cancel an event.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-133">Например перед созданием проекта, сравните предложения проекта с существующими проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-133">For example, before creating a project, compare the project proposal with existing projects.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-134">**Создать настраиваемые действия рабочего процесса для управления запросами** Используйте PSI в действия рабочего процесса локального, с полным доверием для изменения и обновить корпоративных шаблонов проектов на основе предложений по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-134">**Create custom workflow activities for demand management** Use the PSI in local, full-trust workflow activities to modify and update project proposals based on enterprise project templates.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-135">Используйте настраиваемые поля проекта, чтобы пометить проекта с информацию, необходимую для запуска и процессам утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-135">Use project custom fields to tag the project with information needed for the initiation and approval process.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-136">Добавление задач для идентификации этапов проекта для этапы или конечные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-136">Add tasks to identify project phases for key milestones or deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-137">После утверждения предложений по проекту рабочего процесса можно изменить предложений в полномасштабное проекты, которые управляются с помощью Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-137">When project proposals are approved, a workflow can change the proposals into full-scale projects that are managed with Project Professional.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-138">**Создание PSI расширений** (**Устаревшие.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-138">**Create PSI extensions** (**Deprecated.**</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-139">Расширения поддерживаются в Project Server 2013 и не будет поддерживаться в будущих выпусках.) PSI могут быть расширены с помощью пользовательских служб с помощью интерфейса Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-139">Extensions are deprecated in Project Server 2013, and will not be supported in future releases.) The PSI can be extended with custom services by using the Windows Communication Foundation (WCF) interface.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-140">Расширения PSI выполните на сервере Project Server и можно использовать встроенные службы PSI используют инфраструктуру безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-140">PSI extensions run on the Project Server computer, and can use the same security infrastructure that the built-in PSI services use.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-141">Расширения можно запрашивать отчетов таблицы, используйте таблицу отдельной базе данных, консолидировать вызовов PSI для сохранения пропускной способности и интеграции с приложениями сторонних производителей и других компонентов на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-141">Extensions can query the reporting tables, use separate database tables, consolidate PSI calls to save bandwidth, and integrate with third-party applications and other server-side components.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-142">Дополнительные сведения см в [Разработке расширения PSI](https://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-142">For more information, see [Developing PSI Extensions](https://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-143">**Использование олицетворения в локальных приложениях с полным доверием** Вызовы интерфейса PSI WCF могут иметь олицетворение, таким образом, чтобы приложение предполагает настройки безопасности для олицетворения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-143">**Use impersonation in local, full-trust applications** Calls to the WCF interface of the PSI can be impersonated, so that an application assumes the security permissions of the impersonated user.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-144">Олицетворение можно использовать только в случае необходимости и точно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-144">Impersonation should be used sparingly and carefully.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-145">Чтение и обновление сведения о состоянии для других пользователей не требует олицетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-145">Reading and updating status information for other users does not require impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-146">Новые приложения, которые требуют олицетворения должны использовать протокол OAuth и CSOM вместо PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-146">New applications that require impersonation should use the CSOM and the OAuth protocol instead of the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-147">Дополнительные сведения о олицетворения с помощью PSI содержатся в разделе [Использование олицетворения с WCF](https://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-147">For more information about impersonation with the PSI, see [Use Impersonation with WCF](https://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ed1-148">В некоторых случаях можно использовать PSI в клиентских приложениях с помощью CSOM и Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-148">In some cases, the PSI can be used in client applications with the CSOM and Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-149">При использовании на веб-службы на основе ASMX PSI приложения необходимо включить метод проверки подлинности объекта [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) в CSOM и метод проверки подлинности \*\* System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol\*\* клиентского объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-149">If you use an ASMX-based PSI web service, the application must include a method to authenticate the [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) object in the CSOM and a method to authenticate the **System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol** client object.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-150">Например, использующего веб-службы с помощью SharePoint CSOM видеть [Удаленной проверки подлинности в SharePoint Online Using Claims-Based проверки подлинности](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-150">For an example that uses a web service with the SharePoint CSOM, see [Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-151">> Из-за ограниченного разрешения на уровне приложения PSI не может использоваться в приложениях, которые предназначены для рассылки в общедоступном магазине Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-151">> Because of constrained app-level permissions, the PSI cannot be used in apps that are designed for distribution in the public Office Store.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-152">В этом случае можно использовать только CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-152">In that case, you can use only the CSOM.</span></span> 
  
## <a name="what-the-psi-does-not-do"></a><span data-ttu-id="28ed1-153">Что делать PSI (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-153">What the PSI does not do</span></span>
<span data-ttu-id="28ed1-154"><a name="pj14_WhatPSIDoes_DoesNotDo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-154"></span></span>

<span data-ttu-id="28ed1-155">Хотя существует множество элементов, которое можно выполнить PSI, существует несколько действий, которые не PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-155">Although there are many things the PSI can do, there are some things the PSI does not do.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-156">Ниже приведены две вещи PSI не может делать, но можно сделать CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-156">Following are two things the PSI cannot do, but the CSOM can do.</span></span>
  
### <a name="project-online-and-remote-event-receivers"></a><span data-ttu-id="28ed1-157">Project Online и удаленных приемников событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-157">Project Online and remote event receivers</span></span>

<span data-ttu-id="28ed1-158">Основным ограничением PSI — с Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-158">The primary limitation of the PSI is with Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-159">Приложения, использующие PSI требуют с полным доверием доступ к экземпляру локального сервера Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-159">Applications that use the PSI require full-trust access to an on-premises installation of Project Server.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-160">Например, PSI не могут использоваться в удаленных приемников событий, где установлена приемника событий, как службы в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-160">For example, the PSI cannot be used in remote event receivers, where the event receiver is installed as a service on Microsoft Azure.</span></span>
  
### <a name="workflows-and-claims-authentication"></a><span data-ttu-id="28ed1-161">Рабочие процессы и утверждения проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-161">Workflows and claims authentication</span></span>

<span data-ttu-id="28ed1-162">Определение рабочего процесса, который использует Windows Workflow Foundation версии 4 (WF4) требует проверки подлинности утверждений, которое PSI не поддерживается напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-162">A workflow definition that uses Windows Workflow Foundation version 4 (WF4) requires claims authentication, which the PSI does not directly support.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-163">Это означает, что PSI нельзя использовать для создания проекта в Project Server 2013, которое имеет тип корпоративного проекта (типа корпоративного проекта) с помощью определения рабочего процесса WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-163">This means you cannot use the PSI to create a project in Project Server 2013 that has an enterprise project type (EPT) with a WF4 workflow definition.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28ed1-164">PSI можно использовать для создания проектов с EPTs, либо нет рабочего процесса или использовать определение WF3.5 (версия рабочего процесса в Project Server 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-164">You can use the PSI to create projects with EPTs that either have no workflow or use a legacy WF3.5 definition (the workflow version in Project Server 2010).</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-165">Создание проекта с помощью типа корпоративного проекта, который имеет определение WF4, используется CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-165">To create a project with an EPT that has a WF4 definition, use the CSOM.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="28ed1-166">**Действия, которые требуют Project Professional:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-166">**Actions that require Project Professional:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="28ed1-167">Следующий список, вещей, которые можно выполнять ни PSI, ни CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-167">The following list are things that neither the PSI nor the CSOM can do.</span></span>
  
#### <a name="local-data"></a><span data-ttu-id="28ed1-168">Локальные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-168">Local data</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-169">Работа с данными в локальных проектов (MPP-файлы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-169">Manipulating data in local projects (.mpp files).</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-170">Например определение таблицы норм затрат или профили доступности для локальных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-170">For example, defining cost rate tables or availability contours for local resources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-171">Определение или изменение локальных базовых календарей и календарей ресурсов, включая исключения календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-171">Defining or editing local base calendars or resource calendars, including calendar exceptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-172">Определение локальных настраиваемых полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-172">Defining local custom fields.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-173">(PSI поддерживает редактирование значения локальных настраиваемых полей для задач, ресурсов и назначений.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-173">(The PSI does support editing local custom field values on tasks, resources, and assignments.)</span></span>
    
#### <a name="enterprise-data"></a><span data-ttu-id="28ed1-174">Корпоративные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-174">Enterprise data</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-175">Извлечение или редактирования глобальный корпоративный шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-175">Checking out or editing the enterprise global template.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-176">Глобальных данных предприятия в Project Server 2013 — это набор двоичных данных таблиц в базе данных Project, не шаблон проекта как и в Office Project Server 2007 и более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-176">The enterprise global data in Project Server 2013 is a set of binary data tables in the Project database, not a project template as in Office Project Server 2007 and earlier versions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-177">Определение или изменение корпоративные календари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-177">Defining or editing enterprise calendars.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-178">Методы [календаря](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) для управления только исключения календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-178">The [Calendar](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) methods manage only calendar exceptions.</span></span> 
    
#### <a name="master-projects-and-cross-project-links"></a><span data-ttu-id="28ed1-179">Главные проекты и перекрестных связей между проектами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-179">Master projects and cross-project links</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-180">Создание главных проектов и вставка подпроекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-180">Creating master projects and inserting subprojects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-181">Планирование критический путь между главный проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-181">Scheduling a critical path across a master project.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-182">Создание связей между проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-182">Creating cross-project links.</span></span>
    
#### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="28ed1-183">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-183">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-184">Для запроса или выполнения выравнивание загрузки ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-184">Requesting or performing resource leveling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-185">Изменение ресурса по назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-185">Changing the resource on an assignment.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-186">(PSI можно использовать для удаления назначения и создайте новый.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-186">(You can use the PSI to delete the assignment and create a new one.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-187">Удаление или замена ресурс, который содержит фактические трудозатраты принят (фактические данные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-187">Deleting or replacing a resource that has actual work accepted (actuals).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-188">Изменение типа ресурсов между работой, материалов и затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-188">Changing a resource type between work, material, and cost.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-189">Создание или редактирование календарей ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-189">Creating or editing resource calendars.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-190">При добавлении ресурса задаче, PSI не распространять автоматически работают так, как Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-190">When adding a resource to a task, the PSI does not automatically redistribute work the way Project Professional does.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-191">Это разработчик должен выбрать и явно задать распределение работы для назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-191">It is up to the developer to choose and explicitly set the work distribution on the assignments.</span></span>
    
#### <a name="cost-resources"></a><span data-ttu-id="28ed1-192">Затратные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-192">Cost resources</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-193">Изменение, создание или удаление ресурсов и назначений с помощью методов [проекта](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-193">Editing, creating, or deleting cost resources and assignments using the [Project](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) methods.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-194">Методы [ресурсов](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) можно создать ресурсов, но не могут изменять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-194">The [Resource](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) methods can create cost resources but cannot edit them.</span></span> 
    
#### <a name="work-contours"></a><span data-ttu-id="28ed1-195">Профили загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-195">Work contours</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-196">Изменение повременных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-196">Editing timephased data.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="28ed1-197">После того как руководитель проекта обновляется и публикует данные назначения [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) метода в веб-службы **состояний** можно изменить повременные фактические данные для назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-197">The [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) method in the **Statusing** Web service can edit timephased actuals on assignments after the project manager updates and publishes the assignment data.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="28ed1-198">Задание или изменение назначения составить профиль типа (например, плоский загрузки или профилем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-198">Setting or changing the assignment contour type (such as flat, back-loaded, or front-loaded).</span></span>
    
#### <a name="baselines-and-earned-value"></a><span data-ttu-id="28ed1-199">Исходных значений и освоенного объема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-199">Baselines and earned value</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-200">Сохранение базового плана или изменении базовые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-200">Saving a baseline or editing baseline data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-201">Установка даты хода выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-201">Setting a progress date.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-202">Подсчет отклонение и освоенного объема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-202">Calculating variance and earned value.</span></span> 
    
#### <a name="interactive-scheduling"></a><span data-ttu-id="28ed1-203">Интерактивные планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-203">Interactive scheduling</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-204">Поддержка интерактивного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-204">Supporting interactive scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-205">(Так как Project Server обрабатывает взаимодействия асинхронно, интерактивных планирования должны выполняться с Project профессиональный.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-205">(Because Project Server handles interactions asynchronously, interactive scheduling should be done with Project Professional.)</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="28ed1-206">Чтобы избежать изменения программный поведения, PSI методов, которые добавлены прямого из Project Server 2010 действовать так же, как в Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-206">To avoid changing programmatic behavior, the PSI methods that are brought forward from Project Server 2010 act the same way in Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-207">Например [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) по-прежнему действуют те же ограничения и использует старые механизм планирования на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-207">For example, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) still has the same limitations and uses the older server-side scheduling engine.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-208">Новый метод [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) удаляет многие из этих ограничений и использует новый Project Server 2013 на сервере механизм планирования, который является же механизм планирования в Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-208">The new [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) method removes many of those limitations and uses the new Project Server 2013 server-side scheduling engine, which is the same scheduling engine that is in Project Professional 2013.</span></span> 
  
#### <a name="wbs"></a><span data-ttu-id="28ed1-209">WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-209">WBS</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-210">Определение маски кода структуры (WBS) декомпозиции работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-210">Defining a work breakdown structure (WBS) code mask.</span></span> 
    
#### <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="28ed1-211">Задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-211">Tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-212">Изменение типа задачи (фиксированные трудозатраты, длительность и единицы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-212">Changing the task type (fixed work, duration, or units).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-213">Изменение задачи фиксированный объем работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-213">Changing whether a task is effort-driven.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-214">Изменение начисления фиксированные затраты для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-214">Changing task fixed-cost accrual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-215">Изменение содержимого в поле [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-215">Changing the content of the [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) field.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-216">PSI могут читать только часть текста заметок задачи, которые являются .rtf двоичных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-216">The PSI can read only the text part of the task notes, which are .rtf binary data.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-217">Однако можно изменить заметки назначения ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), которые являются текстовые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-217">But, you can edit assignment notes ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), which are text data.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-218">База данных отчетов не включает заметки задачи или назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-218">The Reporting database does not include task or assignment notes.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-219">Создание или редактирование повторяющиеся задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-219">Creating or editing recurring tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-220">Назначение или изменение календаря задачи на существующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-220">Assigning or changing the task calendar on existing tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-221">Создание новой задачи с помощью календаря задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-221">Creating a new task with a task calendar.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-222">При изменении значения поля [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) (задача игнорирует календаря ресурса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-222">Changing the value of the [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) field (task ignores resource calendar).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-223">Изменение активных состояние задачи с помощью [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , если были внесены дополнительные изменения в одном вызове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-223">Changing the active status of a task by using [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , if additional changes are made in the same call.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-224">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу *Планирование проектов на сервере* с возможностями [программирования Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-224">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span>
    
#### <a name="summary-tasks"></a><span data-ttu-id="28ed1-225">Суммарные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-225">Summary tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-226">Создание или изменение назначений на суммарные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-226">Creating or changing assignments on summary tasks.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="28ed1-227">Рекомендуется не вносить назначений на суммарные задачи с помощью Project Professional или другим способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-227">We recommend that you do not make assignments on summary tasks using Project Professional or any other way.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-228">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу *Планирование проектов на сервере* с возможностями [программирования Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-228">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="28ed1-229">Изменение поля суммарной задачи, которые обычно суммируются из подзадач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-229">Editing summary task fields that are normally rolled up from the subtask.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-230">Проекты на сервере всегда выполнять сведение Сводная информация, а не данные параметров для суммарной задачи и передача вниз до подзадачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-230">Server-side projects always roll up summary information, instead of setting information on the summary task and pushing it down to the subtasks.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-231">Можно изменить только следующие поля в суммарной задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-231">You can edit only the following fields on summary tasks:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="28ed1-232">Зависимости задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-232">Task dependencies</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="28ed1-233">Формула не настраиваемые поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-233">Non-formula custom fields</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-234">TASK_NAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-234">TASK_NAME</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NAME.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_OUTLINE_LEVEL.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-236">TASK_IS_MARKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-236">TASK_IS_MARKED</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IS_MARKED.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-237">ПОЛЕ TASK_CONSTRAINT_TYPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_TYPE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_DATE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-239">TASK_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-239">TASK_PRIORITY</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_PRIORITY.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-240">TASK_DEADLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-240">TASK_DEADLINE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_DEADLINE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-241">TASK_FIXED_COST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-241">TASK_FIXED_COST</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST.aspx)
    
  - <span data-ttu-id="28ed1-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (присвоено значение только при создании задания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (set the value only when creating the task)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-243">TASK_WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-243">TASK_WBS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_WBS.aspx)
    
<span data-ttu-id="28ed1-244">Для суммарной задачи проекта ограничения PSI совпадают с требованиями для Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-244">For the project summary task, the PSI limitations are the same as for Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-245">PSI можно изменить назначения бюджета — включая бюджетов затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-245">The PSI can edit budget assignments—including cost budgets.</span></span>
  
#### <a name="project-level-calculation-options"></a><span data-ttu-id="28ed1-246">Параметры расчета на уровне проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-246">Project-level calculation options</span></span>

- <span data-ttu-id="28ed1-247">Изменение типа проекта между расписания из запуск (SFS) и расписание из Готово (SFF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-247">Changing a project type between Schedule From Start (SFS) and Schedule From Finish (SFF).</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-248">(Можно создать проект, как SFS или SFF PSI, но после создания его можно изменить только в Project Professional.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-248">(The PSI can create a project as either SFS or SFF, but once created it can be changed only in Project Professional.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="28ed1-249">Изменение базового календаря проекта ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) после создания проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-249">Changing the project base calendar ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) after project creation.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="28ed1-250">Изменение параметров для вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-250">Changing options for calculations.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-251">Чтобы задать следующие параметры расчета при создании проекта, но для изменения параметров необходимо Project Professional можно использовать PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-251">You can use the PSI to set the following calculation options when the project is created, but changing the options requires Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="28ed1-252">(В представлении Backstage, выберите пункт **Параметры**и затем откройте вкладку **расписание** в диалоговом окне **Параметры проекта** .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-252">(In Backstage view, choose **Options**, and then choose the **Schedule** tab in the **Project Options** dialog box.)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="28ed1-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES.aspx)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28ed1-265">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-265">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="28ed1-266">Какие задачи CSOM выполняет, а какие — нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-266">What the CSOM does and does not do</span></span>](what-the-csom-does-and-does-not-do.md)  
- [<span data-ttu-id="28ed1-267">Возможности программирования для Project Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-267">Project Server programmability</span></span>](project-server-programmability.md)   
- [<span data-ttu-id="28ed1-268">Удаленная проверка подлинности в SharePoint Online с использованием проверки подлинности на основе утверждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-268">Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx)  
- [<span data-ttu-id="28ed1-269">Надстройки Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ed1-269">Office Add-ins</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins) 
    

