---
title: Сведения о окне "Обозреватель стилей"
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm60119
localization_priority: Normal
ms.assetid: bfdc1a63-c355-c759-bdfa-ce27e3ad10e7
description: Окно проводника стилей предоставляет разработчикам фигур быстрый способ определения того, какие ячейки фигуры наследуются от определенного стиля, или стиль, из которого данная ячейка наследует значение.
ms.openlocfilehash: 55800b692443bae3720b433e5a6178f2709d3675
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345348"
---
# <a name="about-the-style-explorer-window"></a>Сведения о окне "Обозреватель стилей"

Окно **проводника стилей** предоставляет разработчикам фигур быстрый способ определения того, какие ячейки фигуры наследуются от определенного стиля, или стиль, из которого данная ячейка наследует значение. 
  
Styles — это именованные коллекции атрибутов форматирования, которые можно применить к фигуре. В Microsoft Visio один стиль может определять атрибуты Text, Line и Fill как эффективный способ обеспечения согласованности фигур. Кроме того, можно определить стиль для любого класса атрибута (Text, Line или Fill) или любой комбинации атрибутов. 
  
В отличие от фигур, к которым вы применили атрибуты форматирования по отдельности, фигуры, которые производят форматирование из стиля, не только обеспечивают согласованность, но и лучше реагируют при создании, перемещении, масштабировании или повороте. 
  
Окно " **Обозреватель стилей** " предоставляет сведения, необходимые для улучшения влияния изменений, внесенных в фигуры. 
  
> [!NOTE]
> Значения ячеек, которые отображаются черным цветом в окне таблицы свойств фигуры, наследуются; синие должны быть локальными. 
  
## <a name="using-the-style-explorer-window"></a>Использование окна "Обозреватель стилей"

Чтобы открыть окно " **Обозреватель стилей** " с активной страницей таблицы свойств фигуры, на вкладке " **Конструктор" инструментов "Таблица** ", в группе " **представление** " выберите элемент " **Обозреватель стилей**". Окно " **Обозреватель стилей** " по умолчанию отображается в окне таблицы свойств фигуры, но является закрепленным окном, которое можно прикрепить, поплавающее или объединить с другими доступными закрепленными окнами таблицы свойств фигуры, например, окно **трассировки формул** . Окно " **Обозреватель стилей** " содержит отображение всех стилей, определенных в текущем документе TreeView. 
  
> [!NOTE]
> Чтобы получить сведения о стиле, можно щелкнуть правой кнопкой мыши стиль в окне " **Обозреватель стилей** ", чтобы просмотреть ее таблицу свойств фигуры. 
  
Окно " **Обозреватель стилей** " предоставляет следующие сведения: 
  
- Ячейки, которые наследуют их значения из выбранного стиля. При выборе стиля в окне " **Обозреватель стилей** " все ячейки в окне таблицы свойств фигуры, которые наследуются от этого стиля, отображаются без штриховки, а в ячейках, которые не наследуются от этого стиля, отображаются неплотные штрихи. 
    
- Стиль, в котором выбранная ячейка наследует значение. Когда вы выбираете ячейку таблицы свойств фигуры, стиль, на основе которого он наследует свое значение, отображается на панели задач в окне таблицы свойств фигуры. 
    

