---
title: О настройках безопасности и выполнение кода в Visio (фигуры)
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm1042370
localization_priority: Normal
ms.assetid: 506b3d81-9c93-aeff-f5b2-3354ffd3e075
description: Создание безопасных приложений — одна из основных задач, сталкиваются разработчики решений. Пользователей, администраторов и разработчиков известно все больше возможностей непреднамеренно выполнение кода, который может отрицательно влиять на своих компьютерах. Это важнее, чем когда-либо, что позволяет обеспечить целостность приложений.
ms.openlocfilehash: e114fef650f31a6e0adf368d339f71e3a32113f7
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19813107"
---
# <a name="about-security-settings-and-running-code-in-visio-shapesheet"></a>О настройках безопасности и выполнение кода в Visio (фигуры)

 Создание безопасных приложений — одна из основных задач, сталкиваются разработчики решений. Пользователей, администраторов и разработчиков известно все больше возможностей непреднамеренно выполнение кода, который может отрицательно влиять на своих компьютерах. Это важнее, чем когда-либо, что позволяет обеспечить целостность приложений. 
  
Все параметры безопасности, уровне Office и задаются в **Центр управления безопасностью** (перейдите на вкладку **файл** , нажмите кнопку **Параметры**и выберите **Центр управления безопасностью**). Следующие их вручную.
  
- Указание надежных издателей
    
- Определение надежных расположений
    
- Загрузка надстроек COM 
    
- Опубликовано загрузки и обнаруженные путь надстройки
    
- Загрузка макросов VBA
    
В предыдущих версиях программы параметры были внесены в диалоговом окне " **Безопасность** " и на вкладке **Безопасность** диалогового окна **Параметры** (меню "**Сервис** "). По состоянию на Office Visio 2007, устранены следующие диалоговые окна и по состоянию на Microsoft Visio 2010, в меню и панели инструментов Visio были заменены ленты. 
  
Дополнительные сведения о параметрах в **Центр управления безопасностью**Office можно [Заметки о безопасности для разработчиков решений Microsoft Office](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa433259.aspx).
  
 Для получения сведений о цифровой подписи кода и надежных источников и издателей поиск «подписывание кода» на сайте MSDN, сети для разработчиков веб-узел. 
  
Дополнительные сведения о аспекты проектирования хороший безопасности и технологии поиска «безопасность» на сайте MSDN. 
  
## <a name="additional-visio-resources"></a>Дополнительные ресурсы для Visio

- Дополнительные сведения о надстройках Visio и COM-надстроек в статье MSDN, [Обзор надстроек и надстройки COM в Visio 2007](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb851468.aspx).
    
- Дополнительные сведения о функции RUNADDON и свойство **AddonName** в статье MSDN [изменения в функцию RUNADDON и свойство AddOnName для Visio 2002](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa140368%28office.10%29.aspx).
    

