---
title: Сведения о строках
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm82251826
localization_priority: Normal
ms.assetid: e1174d8f-70cb-4595-7906-889da15367db
description: 'Формулы могут содержать строки. Чтобы отформатировать выходные данные строки, например в ячейке подсказки, значении элемента данных фигуры или текстовом поле, необходимо указать рисунок формата. Выходные данные можно форматировать как числовые, строковые, даты и время, продолжительность и денежные единицы. Например, формат picture0 #/10 ууформатс в качестве значения, состоящий из числового блока 10.9 cm AS10 9/10 сантиметры.'
ms.openlocfilehash: aa95e11db387913edbb40292f7da6a0f4b8a5cf7
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345068"
---
# <a name="about-strings"></a>Сведения о строках

Формулы могут содержать строки. Чтобы отформатировать выходные данные строки, например в ячейке подсказки, значении элемента данных фигуры или текстовом поле, необходимо указать рисунок формата. Выходные данные можно форматировать как числовые, строковые, даты и время, продолжительность и денежные единицы. Например, рисунок формата "0 #/10 uu" форматирует комбинацию цифр 10.9 cm как "10 9/10 сантиметры".
  
Вы можете использовать формат "рисунки" в ячейке " **Формат** " раздела "данные фигуры" и в качестве аргумента для функции **Format** или **FORMATEX** . При вставке текстового поля формат изображений отображается в списке форматов в диалоговом окне " **поле** " (вкладка "**Вставка** "). 
  
## <a name="using-functions-to-format-strings"></a>Использование функций для форматирования строк

В любой формуле, которая разрешается в строку, включая формулы настраиваемого текстового поля, можно использовать функцию **Format** или **FORMATEX** . Функция FORMAT возвращает строку форматированных выходных данных. Функция **FORMATEX** преобразует нетипизированные входные данные в единицы измерения, выбранные для отформатированного результата. 
  
## <a name="displaying-formatted-shape-data"></a>Отображение форматированных данных фигуры

Чтобы отформатировать отображаемое значение элемента данных фигуры, введите Рисунок в ячейке Format (формат).
  
Например, фигура временной шкалы проекта может иметь элемент данных фигуры, который измеряет стоимость процесса. По умолчанию значением элемента данных фигуры является строка. Чтобы отформатировать строку "1200", можно ввести "$ # # #, # # #. 00" в ячейке Format, чтобы пользователь видел денежную единицу.
  
Microsoft Visio использует параметры на вкладке **Валюта** в диалоговом окне **Настройка формата** в элементе **язык и** региональные параметры панели управления, чтобы определить символ денежной единицы и разделитель групп разрядов для отображения. В **панели управления**щелкните **язык и язык**, а затем щелкните **Дополнительные параметры**.
  
Чтобы преобразовать строку в денежное значение, чтобы можно было выполнять вычисления со значением, используйте функцию CY.
  
## <a name="using-functions-to-manipulate-text-strings"></a>Использование функций для управления текстовыми строками

С помощью функций можно управлять текстовыми строками, например, чтобы искать или заменять определенные символы в текстовой строке. Кроме того, можно получить сведения о положении символа в строке или указать начальные и конечные символы в текстовой строке. 
  

