---
title: Добавление, изменение и удаление строк в таблице свойств фигуры
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm82253110
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47aa9737-363b-b57f-14cf-c007f6dbb8be
description: Вы можете добавлять новые строки, изменять тип существующих строк или удалять строки в таблице свойств фигуры в Microsoft Visio.
ms.openlocfilehash: 385d1040527f8c4322fb1f158c1de2deb0e6f59c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33425087"
---
# <a name="add-change-or-delete-rows-in-the-shapesheet"></a>Добавление, изменение и удаление строк в таблице свойств фигуры

Вы можете добавлять новые строки, изменять тип существующих строк или удалять строки в таблице свойств фигуры в Microsoft Visio.
  
### <a name="to-add-a-new-row-to-a-section-in-the-shapesheet"></a>Добавление новой строки в раздел таблицы свойств фигуры

1. Выберите ячейку в существующей строке.
    
2. В группе **строки** на вкладке **конструктор** раздела **инструменты таблицы свойств фигуры**нажмите кнопку **Вставить** , чтобы вставить строку после существующей строки. 
    
    Или щелкните ячейку правой кнопкой мыши, а затем выберите команду **Вставить строку** или **Вставить строку после** (только для раздела " [геометрия](geometry-section.md) ") в контекстном меню. 
    
### <a name="to-change-a-rows-type-in-the-shapesheet"></a>Изменение типа строки в таблице свойств фигуры

- Щелкните правой кнопкой мыши подпись строки или ячейку, а затем выберите в контекстном меню команду **изменить тип строки** . 
    
    > [!NOTE]
    > Если **тип строки "изменить** " недоступен, в разделе таблицы свойств фигуры могут не допускаются другие типы строк. 
  
### <a name="to-delete-a-row-in-the-shapesheet"></a>Удаление строки из таблицы свойств фигуры

1. Выберите ячейку в строке, которую нужно удалить.
    
2. В группе " **строки** " на вкладке " **конструктор** " в разделе " **инструменты таблицы свойств фигуры**" нажмите кнопку **Удалить**. Или щелкните ячейку правой кнопкой мыши, а затем выберите команду **Удалить строку** в контекстном меню. Следующие строки перемещаются вверх на одну строку в разделе. 
    

