---
title: DisplayLevel Cell (Shape Layout Section)
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vis_sdr.chm80001
localization_priority: Normal
ms.assetid: 08b730c4-5dd8-106e-ddf3-da2c942e2ef6
description: Определяет диапазон уровней отображения для фигуры (относительный диапазон группирования Z-порядка).
ms.openlocfilehash: 4f7e3fcb2d28f8c4c0706502c66444c121ae6ee6
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33408147"
---
# <a name="displaylevel-cell-shape-layout-section"></a>DisplayLevel Cell (Shape Layout Section)

Определяет диапазон уровней отображения для фигуры (относительный диапазон группирования Z-порядка).
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Z-порядок — это порядок отображения фигур на странице документа. Фигура, расположенная выше в Z-порядке, отображается перед фигурой, которая находится ниже в Z-порядке, когда одна из фигур накладывается на другую. 
  
Уровень отображения разделяет фигуры на группы или полосы. Все фигуры в заданной полосе имеют более высокий Z, чем фигуры в нижней полосе. По умолчанию большинство фигур имеют нулевой уровень отображения (0).
  
Диапазон уровней отображения — от-32 767 до + 32 767. Фигуры с одинаковым уровнем отображения объединяются в одну полосу, в которой их также упорядочиваются относительно друг друга по оси Z.
  
Можно изменить Z — порядок фигур в диапазоне с помощью команд **Переместить вперед**, переместить **назад**, **переместить на передний**или **на задний**план. Если эти команды перемещают фигуру за пределами заданной диапазона, то в ячейке DisplayLevel фигуры Microsoft Visio отображается зарезервированное значение-32768, если ячейка не защищена. В этом случае фигура не может быть перемещена на другую полосу, а в Visio отображается предупреждение "Защита фигур и/или слоев не позволяет завершить выполнение этой команды". 
  
Чтобы получить ссылку на ячейку DisplayLevel по имени из другой формулы или из программы с помощью свойства **CellsU** , используйте следующее: 
  
|||
|:-----|:-----|
|Имя ячейки:  <br/> |DisplayLevel  <br/> |
   
Чтобы получить ссылку на ячейку DisplayLevel по индексу из программы, используйте свойство **CellsSRC** со следующими аргументами: 
  
|||
|:-----|:-----|
|Индекс раздела:  <br/> |**visSectionObject** <br/> |
|Индекс строки:  <br/> |**Висровшапелайаут** <br/> |
|Индекс ячейки:  <br/> |**Висслодисплайлевел** <br/> |
   

