---
title: Функция RUNADDON
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm82251492
localization_priority: Normal
ms.assetid: 122c1d30-3cb9-7e7d-b4cc-e93ab8e4da4f
description: Выполняет дополнительного компонента или макроса в Microsoft Visual Basic для приложений (VBA) проект.
ms.openlocfilehash: 31ac32c742827311d8aaee4547024ad97d2c48e8
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19814720"
---
# <a name="runaddon-function"></a>Функция RUNADDON

Выполняет дополнительного компонента или макроса в Microsoft Visual Basic для приложений (VBA) проект. 
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис

RUNADDON (" *string* ") 
  
### <a name="parameters"></a>Параметры

|**Имя**|**Обязательный или необязательный**|**Тип данных**|**Описание**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _string_ <br/> |Обязательный  <br/> |**Строка** <br/> | Имя дополнительного компонента в коллекцию **надстроек** и макросов в VBA project.  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Замечания

Если проект документа, содержащего вызов функции RUNADDON (или другой проект, если она была вызвана) не имеет макрос (процедура без аргументов) с именем _string_, Microsoft Visio запускает дополнительный компонент, с именем _строки_. Если нет дополнительный компонент с именем _строка_ не найден, Visio не выполняет никаких действий и сообщает об ошибке не. (Свойство **TraceFlags** можно использовать для отслеживания процедуры и надстроек, Visio пытается выполнить.) 
  
При вызове процедуры в стандартном модуле, рекомендуется префикс строки с помощью имени модуля, содержащий процедуры (например, *moduleName.procName*), так как более одного модуль может иметь процедуру с тем же именем. 
  
Вызов процедуры в проекте отличный от проекта документа, содержащего вызов функции RUNADDON, используйте синтаксис *projName.modName.procName* (необходимо явно задания ссылки на *имя_проекта* проекта VBA). 
  
> [!NOTE]
>  Приступая к работе с Visio 2002, функция RUNADDON не удается выполнить строка, содержащая произвольный код VBA. Код, который ранее был передан в функцию RUNADDON можно перемещать в процедуру проекта VBA документа, который будет вызываться из функции RUNADDON. 
  
Дополнительные сведения о запуске кода в Visio содержатся в разделе [о параметров безопасности и выполнить код в Visio](about-security-settings-and-running-code-in-visio-shapesheet.md) этот справочник по таблице свойств фигуры. 
  
В более ранних версиях Visio эта функция отображается в виде _RUNADDON. Visio версии 4.0 и более поздних версий принимать любого из стилей. 
  
## <a name="example-1"></a>Пример 1

RUNADDON("Calendar.exe")
  
Запускает дополнительного компонента, называется Calendar.exe.
  
## <a name="example-2"></a>Пример 2

RUNADDON ("массива фигуры")
  
Запускает надстройку ((VSL для) реализации), имя которого массива фигур.
  
## <a name="example-3"></a>Пример 3

RUNADDON("ThisDocument.ReportStatistics")
  
Вызывает макрос ReportStatistics в модуле **ThisDocument** в проект документ, содержащий этот вызов функции. 
  
> [!NOTE]
>  Для вызова макроса в модуле **ThisDocument** , необходимо указать перед строка длиной «ThisDocument», как показано. 
  
## <a name="example-4"></a>Пример 4

RUNADDON (" *имя_модуля* . ReportStatistics») 
  
Вызывает макрос ReportStatistics *ИмяМодуля* в проект документ, содержащий этот вызов функции. 
  

