---
title: Scratch Section
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vis_sdr.chm2125
localization_priority: Normal
ms.assetid: 144dd06f-7225-57db-fd19-a58d6bccf0e1
description: Рабочая область для ввода и тестирования формул, на которые можно ссылаться по другим ячейкам.
ms.openlocfilehash: a7d2c6762e96fc19986521c2ba164666b925c928
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33411605"
---
# <a name="scratch-section"></a>Scratch Section

Рабочая область для ввода и тестирования формул, на которые можно ссылаться по другим ячейкам.
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Этот раздел можно добавить с помощью диалогового окна " **Вставить раздел** ". Щелкните правой кнопкой мыши в окне таблицы свойств фигуры и выберите команду **Вставить раздел**.
  
Раздел **"Рабочая область"** обычно используется для изоляции повторяющихся сложных вычислений. Если ваше решение имеет хорошо определенное назначение, разумно использовать ячейку в разделе " **пользовательские ячейки** " для ясности, так как пользовательские ячейки могут называться. 
  
В ячейках во **вспомогательном** разделе единицы используются с двумя различными способами. Ячейки X и Y используются для рисования единиц измерения; В ячейках с A по D не используются единицы измерения. (В C программистами жаргон ячейки X и Y — "типизированные", а в ячейках "A" и "D" — "void".) Ячейки **"** фрагменты x" и **"с нуля"** часто используются для получения координат *x* и *y* , таких как **PinX** и **PinY**, или ячеек X и Y, обнаруженных в ячейке раздела **геометрии** . В пошаговых ячейках с A по D могут отображаться любые указанные единицы. 
  
Дальнейшая разница — это способ хранения значений точек в этих ячейках. Точка в Visio — это один пакет данных для координат ( *x, y*). Когда формула возвращает значение точки, это значение интерпретируется одним из трех способов в зависимости от ячейки таблицы свойств фигуры, в которой находится формула. Ячейки, связанные с координатами *x* (например, **PinX**или ячейки в столбце x в **геометрическом** разделе), извлекают только часть координат *x* значения точки. Ячейки, которые относятся к координатам *y* , извлекают только часть координат *y* значения точки. 
  
Например, Visio извлекает формулу `PNT(3,4)` тремя способами. 
  
|**Cell**|**Если ввести**|**Visio рассматривает его как**|**Результат**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| X  <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | `PNTX(PNT(3,4))` <br/> | 3,0000.  <br/> |
| Да  <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | `PNTY(PNT(3,4))` <br/> | 4,0000.  <br/> |
| A – D  <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | PNT (3.0000 в., 4,0000)  <br/> |
   

