---
title: Отображение объекта в окне таблицы свойств фигуры
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm82253246
localization_priority: Normal
ms.assetid: ff74bf11-e693-11e4-23fa-67e93aa203ff
description: Объекты Microsoft Visio хранятся внутренним образом в виде набора формул. Вы можете просмотреть объект Visio в окне таблицы свойств фигуры, чтобы просмотреть и изменить базовые формулы, определяющие ее внешний вид и поведение.
ms.openlocfilehash: a0fd5e0305a5520638eebb34f7ec0cdcbeea17fc
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32342821"
---
# <a name="show-an-object-in-the-shapesheet-window"></a>Отображение объекта в окне таблицы свойств фигуры

Объекты Microsoft Visio хранятся внутренним образом в виде набора формул. Вы можете просмотреть объект Visio в окне таблицы свойств фигуры, чтобы просмотреть и изменить базовые формулы, определяющие ее внешний вид и поведение.
  
Для получения дополнительных сведений о том, как показать определенный объект в окне таблицы свойств фигуры, щелкните элемент в приведенном ниже списке.
  
## <a name="show-a-shape-group-guide-guide-point-or-foreign-object"></a>Отображение фигуры, группы, руководства, направляющей точки или внешнего объекта

1. Выберите объект.
    
2. На вкладке [разработчик](run-in-developer-mode-display-the-developer-tab.md) нажмите кнопку **Показать таблицу свойств фигуры**.
    
## <a name="show-a-master"></a>Отображение образца

Вы можете открыть окно таблицы свойств фигуры и редактировать формулы только для образцов в настраиваемом наборе элементов или трафарете документа. Начиная с Microsoft Office Visio 2003, вы не можете редактировать образцы в наборах элементов, которые поставляются с продуктом Visio.
  
1. В окне **фигуры** нажмите кнопку **другие фигуры**, а затем выберите пункт **Открыть набор элементов**.
    
2. Найдите и выберите набор элементов, содержащий образец, щелкните стрелку рядом с кнопкой **Открыть** , выберите вариант открытия из раскрывающегося списка и нажмите кнопку **Открыть**. 
    
    Если набор элементов уже открыт, щелкните правой кнопкой мыши строку заголовка набора элементов и выберите в контекстном меню команду **изменить набор элементов** . 
    
3. Щелкните правой кнопкой мыши образец на трафарете, выберите команду **изменить образец** в контекстном меню, а затем выберите команду **изменить образец фигуры**.
    
4. В окне основное редактирование щелкните правой кнопкой мыши образец и выберите пункт **Показать таблицу свойств фигуры**.
    
## <a name="show-a-page"></a>Отображение страницы

1. Убедитесь, что на странице ничего не выбрано.
    
2. Щелкните страницу правой кнопкой мыши и выберите пункт **Показать таблицу свойств фигуры**.
    
## <a name="show-a-document"></a>Отображение документа

1. На вкладке [разработчик](run-in-developer-mode-display-the-developer-tab.md) в группе **Показать/скрыть** выберите **окно проводника**по документам.
    
2. В **обозревателе документов**щелкните правой кнопкой мыши документ, а затем выберите пункт **Показать таблицу свойств фигуры** в контекстном меню. 
    
## <a name="show-a-style"></a>Показать стиль

1. На вкладке [разработчик](run-in-developer-mode-display-the-developer-tab.md) в группе **Показать/скрыть** выберите **окно проводника**по документам.
    
2. В **обозревателе документов**разверните папку Styles ( **стили** ). 
    
3. Щелкните стиль правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **Показать таблицу свойств фигуры** . 
    

