---
title: Style Cell (Character Section)
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm82251249
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4372f1e1-f0a9-2f63-ff79-58f2afdceed5
description: Показывает форматирование символов, применяемое к диапазону текста в блоке текста фигуры.
ms.openlocfilehash: 349bdc42485aa511011aeb85a43f1ab3e4ea853d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329813"
---
# <a name="style-cell-character-section"></a>Style Cell (Character Section)

Показывает форматирование символов, применяемое к диапазону текста в блоке текста фигуры.
  
|**Style**|**Значение**|**Константа автоматизации**|
|:-----|:-----|:-----|
| Полужирный  <br/> | &amp;H1  <br/> |**Висболд** <br/> |
| Курсив  <br/> | &amp;H2  <br/> |**Виситалик** <br/> |
| Подчеркнутый  <br/> | &amp;H4  <br/> |**Висундерлине** <br/> |
| Малые прописные  <br/> | &amp;H8  <br/> |**Виссмаллкапс** <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Ячейка style содержит сведения о форматировании, примененные к поддиапазону текста фигуры, если раздел символы содержит несколько строк. В противном случае он содержит сведения о форматировании для всего текста фигуры.
  
Значение представляет двоичное число, в котором каждый бит указывает на стиль символа. Например, значение 3 представляет текст, отформатированный курсивом и полужирным шрифтом. Если значение style равно 0, текст является простым или неформатированным. Вы можете проверить определенный формат, используя логические\* функции. Сведения об этих функциях можно найти в документации по программированию.
  
Чтобы получить ссылку на ячейку Style по имени из другой формулы или из программы с помощью свойства **CellsU** , используйте: 
  
|||
|:-----|:-----|
| Имя ячейки:  <br/> | Char. Style [ *i* ], где *i* = <1>, 2, 3...  <br/> |
   
Чтобы получить ссылку на ячейку Style по индексу из программы, используйте свойство **CellsSRC** со следующими аргументами: 
  
|||
|:-----|:-----|
| Индекс раздела:  <br/> |**Виссектиончарактер** <br/> |
| Индекс строки:  <br/> |**висровчарактер** +  *i* , где *i* = 0, 1, 2...  <br/> |
| Индекс ячейки:  <br/> |**Висчарактерстиле** <br/> |
   
 *Пример* 
  
Предположим, что ячейка Color в первой строке раздела символов фигуры имеет значение, равное следующей формуле:
  
= IF (бит. И (char. Style, 1) = 1, 4, 3)
  
Затем, если первый символ текста фигуры выделен полужирным шрифтом, текст, покрываемый первой строкой свойств символов, будет синим (4). в противном случае он будет зеленым (3). В этом примере предполагается, что действуют цвета, используемые по умолчанию.
  
Ниже приведен пример установки ячейки Style в программе. Первый оператор ссылается на ячейку Style по имени, а второй оператор ссылается на ячейку Style по индексу. Оба оператора Применяют курсив к тексту, который охватывает вторая строка раздела символов фигуры.
  

