---
title: User-defined Cells Row (User-defined Cells Section)
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vis_sdr.chm3060
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6c48b9b3-5c62-7d5a-1c8f-fe96606f4dea
description: Содержит значение и описательный запрос для любых ячеек, определенных пользователем, в вашем решении. Фигура содержит одну строку ячейки, определяемую пользователем, для каждой пары ячейки с определенным пользователем значением и строкой.
ms.openlocfilehash: 01e2da8ef1e97e8a911df605ab6cf1e9f8a853eb
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420691"
---
# <a name="user-defined-cells-row-user-defined-cells-section"></a>User-defined Cells Row (User-defined Cells Section)

Содержит значение и описательный запрос для любых ячеек, определенных пользователем, в вашем решении. Фигура содержит одну строку ячейки, определяемую пользователем, для каждой пары ячейки с определенным пользователем значением и строкой.
  
Строки ячейки, определенные пользователем, называются User. *имя*  и содержать следующие ячейки. Дополнительные сведения см. в конкретных разделах ячейки. 
  
|**Cell**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|[Значение](value-cell-user-defined-cells-section.md) <br/> |Указывает значение для соответствующей ячейки, определенной пользователем.  <br/> |
|[Prompt](prompt-cell-user-defined-cells-section.md) <br/> |Указывает описательный запрос или комментарий для ячейки, определяемой пользователем.  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Ячейки, определенные пользователем, можно использовать для ввода формул или констант, на которые ссылались другие ячейки или надстройки. Значения в определенных пользователем ячейках переносимы, то есть если фигура, которая ссылается на ячейку, определяемую пользователем, в одной форме копируется в другую фигуру, которая не имеет той же ячейки, определенной пользователем, ячейка добавляется в фигуру.
  
 Можно добавить как можно больше пользователей.  *Строки*  имен по мере необходимости назначьте значимые имена строкам и установите значения ячейки. Чтобы добавить строку в существующий раздел Ячейки, определенные пользователем, щелкните правой кнопкой мыши строку и нажмите кнопку **Вставить** строку в меню ярлыка. 
  
Вы можете ссылаться на эти ячейки по имени строки, которое отображается в окне ShapeSheet в красном тексте. Назначение значимых имен пользователю. *строки*  имен, щелкните строку, а затем введите имя, например  *Смещение,*  например, чтобы создать имя строки User.Offset. Затем вы можете ссылаться на ячейку Prompt с помощью User.Offset.Prompt. 
  
Имя строки, которое вы вводите, должно быть уникальным в разделе.
  

