---
title: Сведения о программном переводе календарей на летнее время
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 38b342d9-ab10-04b6-5490-9a45f847a60f
description: В этом разделе этот период между пружиной и находящимися точками называется периодом летнего времени.
ms.openlocfilehash: 8d9a0ffda89ee9d8847cde59181747588a50e947
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32316957"
---
# <a name="about-rebasing-calendars-programmatically-for-daylight-saving-time"></a><span data-ttu-id="0d5bb-103">Сведения о программном переводе календарей на летнее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-103">About rebasing calendars programmatically for Daylight Saving Time</span></span>

<span data-ttu-id="0d5bb-104">Во многих странах летнее время (DST) заменяется на летнее время, чтобы у вечера было больше времени на летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-104">Many countries observe daylight saving time (DST) by advancing clocks so that evenings have longer daylight.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-105">Обычно это делается путем установки часов в течение часа в пружину и установки часов в качестве часа в отпадает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-105">This is typically done by setting the clock an hour ahead in the spring, and setting the clock an hour back in the fall.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-106">В этом разделе этот период между пружиной и находящимися точками называется периодом летнего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-106">In this topic, this period between the spring and fall is referred to as the DST period.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-107">У большинства стран есть свои нормативы по началу и концу летнего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-107">Most countries have their own regulations for when DST starts and ends.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-108">Даты периода летнего времени могут изменяться в течение года, а пользователи должны обновлять свой календарь Microsoft Outlook каждый раз, когда меняется нормативный период летнего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-108">The dates of the DST period can change from year to year, and users must update their Microsoft Outlook calendar every time that the DST regulations change.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0d5bb-109">Если вы используете версию Windows, которая используется в Windows Vista или более поздней версии, или включили автоматическое обновление Windows, вы не можете изменить значение летнего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-109">If you use a version of Windows that is Windows Vista or later, or have Windows automatic update turned on, you may not be affected by the change in DST.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-110">В противном случае следует установить обновления летнего времени для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-110">Otherwise, you should install DST updates for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-111">Независимо от того, установлены ли обновления автоматически, от вашего имени отдела ИТ или от вашего домашнего пользователя, некоторые из существующих встреч, произошедших в течение периода летнего времени, могут отображаться неправильно после установки обновлений для Windows на ЛЕТНее время. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-111">Regardless of whether the updates are installed automatically, on your behalf by an IT department, or by yourself as a home user, some existing appointments that occur during the DST period might display incorrect times after the DST updates for Windows are installed.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-112">Это относится и к повторяющимся встречам, и к одному экземпляру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-112">This is true for both recurring and single-instance appointments.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-113">Необходимо обновить эти встречи, чтобы правильно отобразить их в Outlook, в Outlook Web App и в приложениях, основанных на объектах данных совместной работы (CDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-113">You must update these appointments to display them correctly in Outlook, in Outlook Web App, and in applications that are based on Collaboration Data Objects (CDO).</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-114">Обновление неправильно отображенных встреч в календарях из-за DST называется изменением базового календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-114">Updating incorrectly displayed appointments on calendars because of DST is known as rebasing calendars.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0d5bb-115">Outlook предоставляет средства для пользователей и Exchange Server, которые позволяют администраторам перебазовых календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-115">Outlook provides tools for users and Exchange Server provides tools for administrators to rebase calendars.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-116">Outlook предоставляет средство обновления данных о часовых поясах для пользователей Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-116">Outlook provides the Time Zone Data Update Tool for Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-117">С помощью этого средства пользователи могут обновлять собственные календари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-117">With this tool, users can update their own calendars.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-118">Exchange Server предоставляет средство обновления календаря Exchange, помогающее администраторам избежать проблем, которые могут возникнуть при развертывании средства Outlook для всех пользователей, а также для проверки того, что каждый пользователь правильно работает с средством Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-118">Exchange Server provides the Exchange Calendar Update Tool that helps administrators to avoid difficulties that result from deploying the Outlook tool widely to all users and to make sure that each user runs the Outlook tool correctly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0d5bb-119">Помимо того, что пользователи могут запускать средство обновления данных о часовых поясах или администраторов для запуска средства обновления календаря Exchange, сторонние клиентские разработчики программного обеспечения для MAPI могут скачать БИБЛИОТЕКУ DLL, Тзмовелиб. dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-119">In addition to relying on users to run the Time Zone Data Update Tool or administrators to run the Exchange Calendar Update Tool, third-party MAPI client software developers can download a DLL, Tzmovelib.dll.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-120">С помощью этой сборки разработчики могут использовать одни и те же API, которые Outlook и Exchange Server используют в своих средствах для базового календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-120">By using this assembly, developers can use the same APIs that Outlook and Exchange Server use in their calendar rebasing tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d5bb-121">В следующем списке показаны API, которые переводятся на основе календаря:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-121">The following list shows the calendar rebasing APIs:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="0d5bb-122">HrCreateApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-122">HrCreateApptRebaser</span></span>](hrcreateapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-123">IOlkApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-123">IOlkApptRebaser</span></span>](iolkapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/7b6193cb-612b-408e-b9bc-285df313e2cc%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/52fd57a0-9e34-4452-9ecd-2acb454446c9%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/08239670-3211-420c-99d7-0056ed967cb8%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-131">PidLidTimeZoneStruct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-131">PidLidTimeZoneStruct</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/2acf0036-2f3e-4f90-8614-7aa667860f74%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-132">RebaseTaskComplete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-132">RebaseTaskComplete</span></span>](rebasetaskcomplete.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-133">RebaseTaskProgress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-133">RebaseTaskProgress</span></span>](rebasetaskprogress.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-134">TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-134">TZDEFINITION</span></span>](tzdefinition.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-135">TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-135">TZREG</span></span>](tzreg.md)
    
- [<span data-ttu-id="0d5bb-136">TZRULE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-136">TZRULE</span></span>](tzrule.md)
    
<span data-ttu-id="0d5bb-137">Чтобы написать инструмент для базового отсчета встреч с помощью API на основе базового календаря, можно использовать следующую процедуру:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-137">To write an appointment rebasing tool by using the calendar rebasing APIs, you can use the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="0d5bb-138">Используйте **иолкапптребасер:: бегиненумератеаппоинтментс** и **Иолкапптребасер:: енденумератеаппоинтментс** , чтобы найти встречи, которые являются кандидатами для перебазового.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-138">Use **IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments** and **IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments** to find appointments that are candidates for rebasing.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-139">Если необходимо, представьте себе сведения, чтобы позволить пользователю решить, какие встречи необходимо перестроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-139">If necessary, present information to enable the user to decide which appointments to rebase.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-140">Кроме того, можно использовать MAPI или объектную модель Outlook, чтобы проверить время и сведения о повторении встречи путем синтаксического анализа **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay** и свойства **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-140">Alternatively, use MAPI or the Outlook Object Model to examine the time and recurrence information for an appointment by parsing the **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay**, and **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** properties.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="0d5bb-141">Используйте **хркреатеапптребасер**, **Иолкапптребасер:: бегинребасеаппоинтментс**и **иолкапптребасер:: ендребасеаппоинтментс** , чтобы перестроить встречу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-141">Use **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments**, and **IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments** to rebase the appointment.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="0d5bb-142">Чтобы получить сборку Тзмовелиб. dll, скачайте установщик распространяемого пакета Аутлуктимезонемовелибредист. exe и файл заголовков Тзмовелиб. h в [Outlook 2010: вспомогательНый справочНый файл программы установки и заголовочНый файл для перебазового календаря.](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-142">To obtain the Tzmovelib.dll assembly, download the OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe redistributable installer and the Tzmovelib.h header file at [Outlook 2010: Auxiliary Reference Redistributable Installer and Header File for Rebasing Calendars](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b).</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-143">Этот загружаемый файл работает для Outlook 2010 и более поздних версий Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-143">This download works for Outlook 2010 and later versions of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-144">Аутлуктимезонемовелибредист. exe устанавливает файл сборки Тзмовелиб. dll в папке C:\Program Филес\мсекстмз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe installs the Tzmovelib.dll assembly file in C:\Program Files\MsExTmz.</span></span> <span data-ttu-id="0d5bb-145">Обратите внимание на то, что сторонние приложения календаря могут распространять только установщик, Аутлуктимезонемовелибредист. exe и не должны повторно распространять сборку, Тзмовелиб. dll или любые другие извлеченные компоненты отдельно от установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-145">Note that third-party calendar rebasing applications can redistribute only the installer, OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe, and must not redistribute the assembly, Tzmovelib.dll, or any other extracted components separately from the installer.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d5bb-146">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d5bb-147">Сведения о сохранении TZDEFINITION в потоке для помещения в двоичное свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-147">About persisting TZDEFINITION to a stream to commit to a binary property</span></span>](about-persisting-tzdefinition-to-a-stream-to-commit-to-a-binary-property.md)
- [<span data-ttu-id="0d5bb-148">Анализ потока из двоичного свойства для считывания структуры TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-148">Parse a stream from a binary property to read the TZDEFINITION structure</span></span>](how-to-parse-stream-from-binary-property-to-read-tzdefinition-structure.md)
- [<span data-ttu-id="0d5bb-149">Анализ потока из двоичного свойства для считывания структуры TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-149">Parse a stream from a binary property to read the TZREG structure</span></span>](how-to-parse-a-stream-from-a-binary-property-to-read-the-tzreg-structure.md)
- [<span data-ttu-id="0d5bb-150">Считывание свойств часового пояса встречи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-150">Read time zone properties from an appointment</span></span>](how-to-read-time-zone-properties-from-an-appointment.md)
- [<span data-ttu-id="0d5bb-151">Центр справки и поддержки для летнего времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-151">Daylight Saving Time Help and Support Center</span></span>](https://support.microsoft.com/gp/cp_dst)
- [<span data-ttu-id="0d5bb-152">Как устранить летнее время с помощью средства обновления календаря Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-152">How to address daylight saving time by using the Exchange Calendar Update Tool</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/941018)
- [<span data-ttu-id="0d5bb-153">Устранение изменений часового пояса с помощью средства обновления данных о часовых поясах для Microsoft Office Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5bb-153">How to address time zone changes by using the Time Zone Data Update Tool for Microsoft Office Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/931667)

