---
title: Сведения о разрешении конфликтов для элементов пользовательских типов
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f0853fc-f9f2-4314-ac55-47fe1e52d019
description: В этом разделе описывается, как разрешить конфликты для настраиваемых типов элементов, созданных в Outlook.
ms.openlocfilehash: 357dd9182f26c4e9e1e264afdee296859e7b3483
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32316949"
---
# <a name="about-conflict-resolution-for-custom-item-types"></a>Сведения о разрешении конфликтов для элементов пользовательских типов

В этом разделе описывается, как разрешить конфликты для настраиваемых типов элементов, созданных в Outlook.
  
## <a name="conflict-resolution-for-standard-outlook-item-types"></a>Разрешение конфликтов для стандартных типов Outlook элементов

В Outlook конфликты возникают, когда две или несколько копий одного и того же элемента были изменены независимо друг от друга. Outlook обнаруживает конфликты во время синхронизации. Например, вы можете обновить элемент собрания в интернете в Outlook Web App, а затем обновить один и тот же элемент собрания в Outlook при работе в автономном режиме. Когда Outlook снова выходит в интернет и синхронизирует данные между клиентом и сервером, он обнаруживает, что существует две разные копии одного и того же элемента собрания.
  
Если Outlook синхронизирует элементы, которые относятся к стандартному типу элемента Outlook, он принимает во внимание свойства, специфические для этого типа элемента, чтобы обнаружить возможные конфликты. Outlook пытается разрешить конфликты и сохраняет результатовую копию в соответствующей папке без запроса вмешательства пользователя. В тех случаях Outlook когда существует вероятность того, что результативная копия может содержать не все необходимые данные, Outlook сохраняет конфликтующие копии в папке Conflicts в папке Sync Issues. 
  
> [!NOTE]
> Проблемы синхронизации и его подмостки скрыты до тех пор, пока вы не нажмете список папок **в** области навигации. 
  
В таких случаях пользователи могут перейти в папку Conflicts, чтобы проверить, какие элементы находились в конфликте, и следует ли использовать копию в папке Conflicts для замены копии, которую Outlook решили сохранить.
  
## <a name="conflict-resolution-for-custom-item-types"></a>Разрешение конфликтов для пользовательских типов элементов

### <a name="item-types-and-message-classes"></a>Типы элементов и классы сообщений
  
Все элементы в Outlook связаны с классом сообщений. Например, по умолчанию элемент почты связан с IPM класса **сообщений. Примечание**. Класс сообщений используется в основном для определения формы, которая должна использоваться для отображения элемента в Outlook. Outlook поддерживает список классов сообщений, которые отображят для типов элементов, встроенных в Outlook. Дополнительные сведения о классах сообщений см. в статье [Типы элементов и классы сообщений](https://msdn.microsoft.com/library/15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292%28Office.15%29.aspx). 
  
Пользователи могут создавать настраиваемые типы элементов, назначать настраиваемые классы сообщений пользовательским типам элементов и Outlook использовать настраиваемую форму для отображения настраиваемой формы элементов. Например, может потребоваться Outlook для отображения настраиваемой формы бизнес-контактов для деловых контактов. Для этого можно создать настраиваемый **IPM класса сообщений. Contact.Business**, создайте настраиваемую форму для этого класса сообщений и назначьте бизнес-контакты с этим классом сообщений. 
  
### <a name="registering-a-conflict-resolution-scheme-for-custom-item-types"></a>Регистрация схемы разрешения конфликтов для пользовательских типов элементов
  
При создании настраиваемого типа элемента, за исключением настраиваемого класса сообщений и настраиваемой формы, следует также учитывать, как Outlook для обработки конфликтов между копиями элемента этого типа элемента. По умолчанию Outlook использует схему разрешения, общую для всех элементов, не рассматривает свойства, которые специфи личные для типа элемента, и представляет противоречивые копии для принятия пользователем решения. Это потому, что настраиваемые типы элементов могут определять настраиваемые поля в настраиваемой форме и могут иметь настраиваемые свойства и настраиваемый код. Если вы Outlook рассмотреть свойства, определенные для конкретных элементов, и попытаться разрешить конфликт с минимальным вмешательством пользователя, необходимо указать это с помощью параметра Windows реестра. Это можно достичь одним из двух способов: 
  
- Применив параметр групповой политики к локальному компьютеру, который задает ключ реестра ConflictMsgCls. В следующем примере указывается версия "14.0" для Outlook 2010 г.: 
  
   `[HKCU]\Software\Policies\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
- Путем непосредственного изменения ключа реестра пользователей ConflictMsgCls. В следующем примере указывается версия "14.0" для Outlook 2010 г.: 
  
   `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
Настройка разрешения конфликтов с помощью групповой политики имеет приоритет перед непосредственным изменением ключа реестра пользователей. Расположение ключа в реестре зависит от версии Outlook. В этом ключе указывается имя настраиваемого класса сообщений в качестве значения. Укажите тип значения **DWORD** и данные значения в качестве одного из значений, показанных в следующей таблице, в зависимости от схемы разрешения. 
  
|Data  | Описание  |
|:-----|:-----|
|0  <br/> |Обычное решение элемента, которое требует решения пользователя, как в Outlook 2002 и более ранних версиях.  <br/> |
|1  <br/> |Общие разрешения элементов, которые требуют минимального вмешательства пользователя, как это Outlook с Outlook 2003 года.  <br/> |
|2  <br/> |Разрешение, определенное для элементов почты.  <br/> |
|3  <br/> |Разрешение, определенное для элементов собраний.  <br/> |
|4   <br/> |Разрешение, определенное для элементов назначения.  <br/> |
|5   <br/> |Разрешение, определенное для контактных элементов.  <br/> |
|6   <br/> |Разрешение, определенное для элементов задач.  <br/> |
|7   <br/> |Разрешение, определенное для липких элементов заметки.  <br/> |
|8   <br/> |Разрешение, определенное для элементов журнала.  <br/> |
   
Если указать одну из схем разрешения для определенных элементов (ключевые данные от 2 до 8), Outlook будет  пытаться разрешить конфликты в полях, определенных для конкретных элементов (например,  Начните и закончите поля элемента встречи) автоматически без вмешательства пользователя. Если Outlook, что решение может привести к потере необходимых данных, Outlook сохранит противоречивые копии в папке Conflicts, и пользователи могут перейти в папку Conflicts, чтобы вручную разрешить эти элементы и переопредить автоматическое разрешение. 
  
Если вы хотите указать схему разрешения контактных элементов для пользовательского класса сообщений IPM, используя тот же пример **бизнес-контактов. Contact.Business**, вы можете добавить его в качестве **значения DWORD** под  `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\15.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls` , и указать 5 в качестве данных. 
  
> [!NOTE]
> Outlook всегда использует схему разрешения, которая специфична для элементов назначения для настраиваемого класса сообщений, основанных на классе сообщений о встрече, **IPM. Назначение** (например, **IPM. Appointment.Personal**). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Объекты элементов Outlook](https://msdn.microsoft.com/library/6ea4babf-facf-4018-ef5a-4a484e55153a%28Office.15%29.aspx)

