---
title: Сведения о приглашениях на собрания в виде информационных или полных сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 084928ca-efc0-36da-fe4f-5cc45f226178
description: Приглашения на собрание — это сообщение электронной почты с IPM. Schedule.Meeting.Request как класс сообщения. По умолчанию участниками принимать приглашения на собрание отвечает на него напрямую.
ms.openlocfilehash: 8e7ab7a85d3f9f7c0a67245b8d8ad27442f5c5e4
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25400133"
---
# <a name="about-meeting-requests-as-informational-updates-and-full-updates"></a><span data-ttu-id="644ee-104">Сведения о приглашениях на собрания в виде информационных или полных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-104">About meeting requests as informational updates and full updates</span></span>

<span data-ttu-id="644ee-105">Приглашения на собрание — это сообщение электронной почты с **IPM. Schedule.Meeting.Request** как класс сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-105">A meeting request is an email that has **IPM.Schedule.Meeting.Request** as the message class.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-106">По умолчанию участниками принимать приглашения на собрание отвечает на него напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-106">By default, an attendee receiving a meeting request responds to it directly.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-107">Outlook поддерживает настройку делегатов, которые могут отвечать на приглашения на собрания от имени субъекта получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-107">Outlook supports setting up delegates who can respond to meeting requests on behalf of the principal recipient.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-108">Программными средствами Outlook устанавливается именованное свойство [PidLidMeetingType](https://msdn.microsoft.com/library/290b290c-7836-4a7e-bf1a-8d0225a07e56%28Office.15%29.aspx) приглашения на собрание, чтобы определить текущее состояние обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-108">Programmatically, Outlook sets the named property [PidLidMeetingType](https://msdn.microsoft.com/library/290b290c-7836-4a7e-bf1a-8d0225a07e56%28Office.15%29.aspx) of a meeting request to identify the current update status.</span></span> 
  
## <a name="recipients-without-delegates"></a><span data-ttu-id="644ee-109">Получатели без делегатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-109">Recipients without delegates</span></span>

<span data-ttu-id="644ee-110">Когда Outlook получает нового приглашения на собрание, свойство **PidLidMeetingType** запроса на проведение собрания элемент **mtgRequest**наборов Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-110">When Outlook receives a new meeting request, Outlook sets the **PidLidMeetingType** property of the meeting request item to **mtgRequest**.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-111">Все последующие обновления этого собрания — **mtgFullUpdate** (полное обновление) или **mtgInfoUpdate** (информационные обновление) в зависимости от причины обновления с помощью Outlook, параметру **PidLidMeetingType** соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-111">Any subsequent update of that meeting is either **mtgFullUpdate** (a full update) or **mtgInfoUpdate** (an informational update) depending on the cause of the update, with Outlook setting **PidLidMeetingType** accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-112">Полное обновление требует участником явным образом отвечать на приглашения на собрание и информационные обновления — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-112">A full update requires an attendee to explicitly respond to the meeting request, and an informational update does not.</span></span> 
  
## <a name="full-updates"></a><span data-ttu-id="644ee-113">Полное обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-113">Full updates</span></span>

<span data-ttu-id="644ee-114">Существует два сценария, которые ведут к полного обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-114">There are two scenarios that result in a full update:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="644ee-115">Когда инициатора изменяется дата, время, часовые пояса или повторения предыдущего приглашения на собрание, организатор необходимо отправить обновление всех участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-115">When an organizer changes the date, time, time zones, or recurrence of a prior meeting request, the organizer must send an update to all the attendees.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-116">Это обновление является полное обновление, к которому участником необходимо явно отвечать на уведомление Организатор присутствия, так как Outlook игнорирует любые предыдущие ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-116">This update is a full update to which an attendee must explicitly respond to notify the organizer of attendance, because Outlook ignores any previous responses.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="644ee-117">Если участник не отвечает на запрос начального собрания и получает последующие обновления, начальное собрание становится устаревшим и обновление не полного обновления, независимо от того, причина обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-117">If an attendee has not responded to an initial meeting request and receives a subsequent update, the initial meeting request becomes out-of-date and the update is a full update, regardless of the cause of the update.</span></span>
    
## <a name="informational-updates"></a><span data-ttu-id="644ee-118">Информационные обновлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-118">Informational updates</span></span>

<span data-ttu-id="644ee-119">Существует четыре сценария, в которых Outlook приводит к возникновению ошибки информационные обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-119">There are four scenarios in which Outlook generates an informational update.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-120">В следующих сценариях реагирование на информационные обновления не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-120">In these scenarios, responding to the informational update is optional.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="644ee-121">Если инициатора изменяется местоположение предыдущего приглашения на собрание, организатор необходимо отправить обновление всех участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-121">If an organizer changes the location of a prior meeting request, the organizer must send an update to all the attendees.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-122">Если участник уже приняли начального приглашения на собрание, участником получает обновление как информационные обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-122">If an attendee already accepted the initial meeting request, the attendee receives the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="644ee-123">Если инициатора добавляет участника в предыдущей приглашения на собрание, организатор должны отправлять приглашения на собрание на новом добавленном attendee и имеет параметр для включения существующего собрания обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-123">If an organizer adds an attendee to a prior meeting request, the organizer must send the meeting request to the newly added attendee, and has the option to include existing attendees on the update.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-124">Только что добавленный участник получает запрос на собрание как новый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-124">The newly added attendee receives the meeting request as a new request.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-125">По желанию организатора отправить обновление существующих участников участники получают обновление как информационные обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-125">If the organizer chooses to send an update to existing attendees, the attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="644ee-126">Если инициатора Удаление участника из предыдущего приглашения на собрание, организатор необходимо отправить обновление участнику, который был удален из приглашения на собрание и имеет возможность включить существующий участников на обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-126">If an organizer removes an attendee from a prior meeting request, the organizer must send an update to the attendee who was removed from the meeting request and has an option to include existing attendees on the update.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-127">Участники получают обновление как информационные обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-127">Attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="644ee-128">Если инициатора изменяется тема или текст из предыдущего приглашения на собрание, Организатор может отправить обновление участникам или просто сохранить изменения для организатора собственные копии приглашения на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-128">If an organizer changes the subject or body of a prior meeting request, the organizer has the option to send an update to the attendees or just save the changes to the organizer's own copy of the meeting request.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-129">По желанию организатора отправить обновление участники получают обновление как информационные обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-129">If the organizer chooses to send an update, attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
## <a name="recipients-set-up-with-delegates"></a><span data-ttu-id="644ee-130">Настройка получателей с помощью делегатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-130">Recipients set up with delegates</span></span>

<span data-ttu-id="644ee-131">Получателей, которые настройки делегаты могут быть делегаты ответ на приглашение на собрание, не отмеченные Private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-131">Recipients who choose to set up delegates can have delegates respond to meeting requests that are not marked Private.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-132">По умолчанию участник получает копию приглашения на собрание или копию обновление предыдущей приглашения на собрание и делегаты всегда получают исходного приглашения на собрание или исходное обновление полного или информационные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-132">By default, the principal receives only a copy of a meeting request or a copy of an update to a prior meeting request, and the delegates always receive the original meeting request or original full or informational update.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-133">В этой конфигурации по умолчанию субъекта всегда получает делегированные приглашения на собрания и обновления; делегаты субъекта получать приглашения на собрания как новые приглашений на собрания, полного обновления или информационные обновления, описанные для получателей без делегаты, представленные в разделе «Получателям без делегаты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-133">In this default configuration, the principal always receives delegated meeting requests and updates; delegates of the principal receive meeting requests as new meeting requests, full updates, or informational updates, as described for recipients without delegates in the section "Recipients Without Delegates."</span></span>
  
<span data-ttu-id="644ee-134">По умолчанию участников можно выбрать ответ на приглашения на собрания неконфиденциальные и обновления, даже если делегаты зависят от выбора этого от их имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-134">By default, principals can choose to respond to non-private meeting requests and updates, even though delegates are set up to do that on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="644ee-135">Тем не менее Кроме того, администраторы можно настроить политику для предотвращения участника получателей отвечать на запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ee-135">However, as an alternative, administrators can set up a policy to prevent principal recipients from responding.</span></span>
  

