---
title: Загружаемые файлы для управления сообщения для учетных записей POP3
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4218aa6-1591-49db-9782-f286135fc79a
description: В этом разделе описывается порядок использования поставщика POP3 из Outlook журнал уникальный идентификатор списка (UIDL) для учетной записи POP3 для идентификации сообщений, которые поставщик был загружен или с сервера POP3, чтобы предотвратить загрузку и то же сообщение более одного раза.
ms.openlocfilehash: 7661797193b0d64979cf58ca384a8359bfa59cfc
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807887"
---
# <a name="managing-message-downloads-for-pop3-accounts"></a><span data-ttu-id="c7d76-103">Загружаемые файлы для управления сообщения для учетных записей POP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-103">Managing message downloads for POP3 accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c7d76-104">В этом разделе описывается порядок использования поставщика POP3 из Outlook журнал уникальный идентификатор списка (UIDL) для учетной записи POP3 для идентификации сообщений, которые поставщик был загружен или с сервера POP3, чтобы предотвратить загрузку и то же сообщение более одного раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-104">This section describes how the POP3 provider of Outlook uses the Unique ID Listing (UIDL) history on a POP3 account to identify messages that the provider has downloaded or deleted from the POP3 server, to avoid downloading the same message more than once.</span></span>
  
## <a name="introduction-to-pop"></a><span data-ttu-id="c7d76-105">Общие сведения о POP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-105">Introduction to POP</span></span>

<span data-ttu-id="c7d76-106">Протокол POP (Post Office) указывает протокол уровня приложений клиента электронной почты, такие как Outlook на загрузку сообщений электронной почты с почтового сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-106">The Post Office Protocol (POP) specifies an application layer protocol for an email client such as Outlook to download email messages from a mail server.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-107">Она позволяет пользователю загрузить копию сообщения электронной почты на локальное устройство (например, смарт-телефон или компьютер) и оставить копию на сервере или удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-107">It allows a user to download a copy of an email message to a local device (such as a smart phone or computer), and either leave a copy on the server or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-108">Протокол поддерживает только один почтовый клиент подключение к почтовому ящику за один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-108">The protocol supports only one mail client to be connected to the mailbox at one time.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-109">Оно определяет способ получения, но не отправлять сообщения электронной почты с почтового сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-109">It specifies only how to retrieve but not send email messages from the mail server.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-110">При использовании POP, почтового клиента обычно проверить наличие новых сообщений электронной почты, подключается к почтовому серверу только в течение времени его загрузки новые сообщения, а не остается подключенным к серверу для получения уведомления о новой почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-110">When using POP, a mail client typically has to check for new email messages, connects to the mail server for only the amount of time it takes to download new messages, and does not stay connected to the server to get new mail notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-111">POP поддерживает только сообщения электронной почты, но не других типов элементов, например, контакты и встречи, если они инкапсулируются в сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-111">POP supports only email messages but not other item types such as contacts and appointments unless they are encapsulated in an email.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-112">Протокол POP3-версия 3 протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-112">POP3 is version 3 of the protocol.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7d76-113">Сообщений для учетной записи POP идентифицируются по уникальных идентификаторов (UID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-113">Messages for a POP account are identified by unique identifiers (UIDs).</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-114">Почтовый клиент, который покидает почту на сервере используется команда UIDL для получения UIDL карта, которая связывает каждого сообщения, которое было доставлено в почтовый ящик, чтобы его UID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-114">An email client that leaves mail on the server uses the UIDL command to retrieve the UIDL map that associates each message that has been delivered to the mailbox to its UID.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-115">Клиент получает журнал UIDL для сообщений, которые загружаются или удалены для папки "Входящие" на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-115">The client also gets the UIDL history for messages that have been downloaded or deleted for the Inbox on that client.</span></span> <span data-ttu-id="c7d76-116">На основе UIDL журнала, клиент мог определить, какие сообщения являются новыми и необходимо загрузить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-116">Based on the UIDL history, the client can determine which messages are new and should be downloaded.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7d76-117">[Поиск сообщения журнала для учетной записи POP3 загрузки](locating-the-message-download-history-for-a-pop3-account.md): в этом разделе описывается, как почтовый клиент обращается к свойство [PidTagAttachDataBinary](http://msdn.microsoft.com/library/3b0a8b28-863e-4b96-a4c0-fdb8f40555b9%28Office.15%29.aspx) для получения журнал UIDL для сообщений в клиенте папки "Входящие" учетной записи POP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-117">[Locating the message download history for a POP3 account](locating-the-message-download-history-for-a-pop3-account.md): This topic describes how a mail client accesses the [PidTagAttachDataBinary](http://msdn.microsoft.com/library/3b0a8b28-863e-4b96-a4c0-fdb8f40555b9%28Office.15%29.aspx) property to get the UIDL history for messages in the client Inbox of a POP3 account.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c7d76-118">[Синтаксический анализ сообщения журнала для учетной записи POP3 загрузки](parsing-the-message-download-history-for-a-pop3-account.md): в этом разделе описывается, как выполнить синтаксический анализ больших двоичных ОБЪЕКТОВ POP3, представляющий журнал UIDL для сообщений в папки "Входящие" учетной записи POP3, клиент для идентификации сообщений, которые загружаются или удален, Учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-118">[Parsing the message download history for a POP3 account](parsing-the-message-download-history-for-a-pop3-account.md): This topic describes how to parse the POP3 BLOB that represents the UIDL history for messages in the client Inbox of a POP3 account, to identify the messages that have been downloaded or deleted on that account.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7d76-119">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-119">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c7d76-120">Управление учетными записями Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-120">Outlook account management</span></span>](outlook-account-management.md)    
- [<span data-ttu-id="c7d76-121">Поиск журнала загрузки сообщений для учетной записи POP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-121">Locating the message download history for a POP3 account</span></span>](locating-the-message-download-history-for-a-pop3-account.md) 
- [<span data-ttu-id="c7d76-122">Синтаксический анализ журнала загрузки сообщений для учетной записи POP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-122">Parsing the message download history for a POP3 account</span></span>](parsing-the-message-download-history-for-a-pop3-account.md)   
- [<span data-ttu-id="c7d76-123">PROP_POP_LEAVE_ON_SERVER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-123">PROP_POP_LEAVE_ON_SERVER</span></span>](prop_pop_leave_on_server.md)  
- [<span data-ttu-id="c7d76-124">Constants (Account management API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-124">Constants (Account management API)</span></span>](constants-account-management-api.md)    
- [<span data-ttu-id="c7d76-125">Свойства (Управление учетными записями API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7d76-125">Properties (Account management API)</span></span>](properties-account-management-api.md)
    

