---
title: Уведомление об авторских правах характеристики Справочник по Outlook Social Connector 2013 поставщика
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1425b9f2-606a-4522-b97c-0875d45eb175
description: Данный документ предоставляетсякак есть. Сведения и примеры, представленные в данном документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут изменяться без уведомления. Риск, связанный с использованием таких сведений, лежит на вас.
ms.openlocfilehash: 710250d7080c5c24a5ee3d9174effc25f816069c
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807932"
---
# <a name="outlook-social-connector-2013-provider-reference-copyright-notice"></a>Уведомление об авторских правах характеристики Справочник по Outlook Social Connector 2013 поставщика

Данный документ предоставляется "как есть". Сведения и примеры, представленные в данном документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут изменяться без уведомления. Риск, связанный с использованием таких сведений, лежит на вас.
  
Некоторые приводимые здесь примеры предоставлены только для иллюстрации и являются вымышленными. Любые совпадения с фактическими объектами следует рассматривать как случайные.
  
В соответствии с этим документом вам не предоставляются никакие юридические права интеллектуальной собственности на какие-либо продукты Майкрософт. Вы имеете право копировать, использовать и изменять этот документ исключительно в личных целях для справки. Этот документ содержит конфиденциальные данные и является собственностью корпорации Майкрософт. Раскрытие и использование этого документа возможно только в полном соответствии с соглашением о неразглашении.
  
© Корпорация Майкрософт 2013. Все права защищены.
  
Microsoft, Access, ActiveX, ClearType, Excel, FrontPage, InfoPath, IntelliSense, JScript, MSDN, MS-DOS, MSN, OneNote, Outlook, PowerPoint, SharePoint, Silverlight, SmartArt, SQL Server, Visio, Visual Basic, Visual C#, Visual C++, Visual Studio, Win32, Windows, Windows PowerShell, Windows Server и Windows Vista являются товарными знаками группы компаний Майкрософт. Все остальные товарные знаки являются собственностью их владельцев.
  

