---
title: PidLidInternetAccountStamp
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 52003a4e-1b61-2965-5204-6601652dd15b
description: Возвращает метку учетной записи, которая доставила сообщение.
ms.openlocfilehash: c5da45268cefbe09588fdcfcda32e4e7a4be9d5f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32327729"
---
# <a name="pidlidinternetaccountstamp"></a>PidLidInternetAccountStamp

Возвращает метку учетной записи, которая доставила сообщение.
  
## <a name="quick-info"></a>Краткие сведения

|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |диспидинетакктстамп  <br/> |
|Набор свойств:  <br/> |PSETID_Common  <br/> |
|Длинный идентификатор (крышка):  <br/> |0x00008581  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_UNICODE  <br/> |
|Область:  <br/> |Общий обмен сообщениями  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Это свойство должно содержать то же значение, которое возвращается из свойства API управления учетными записями [PROP_ACCT_STAMP](prop_acct_stamp.md) для учетной записи, которая доставила сообщение. 
  
Поставщики хранилищ сообщений предоставляют это именованное свойство и [PidLidInternetAccountName](pidlidinternetaccountname.md) , поэтому выполняются следующие действия: 
  
- Когда пользователь нажимает кнопку **ответить на все** в сообщении электронной почты, Outlook удаляет адрес электронной почты, связанный с учетной записью, и отмечает сообщение из списка получателей ответа. Эта проблема возникает, если этот адрес электронной почты является отправителем исходного сообщения. 
    
- По умолчанию Outlook отправляет ответы и пересылаемые сообщения с помощью учетной записи, помеченной на исходном сообщении.
    
Как правило, диспетчер протокола Outlook доставляет сообщения, и Outlook устанавливает свойства **PidLidInternetAccountName** и **PidLidInternetAccountStamp** , чтобы указать учетную запись, которая доставила сообщение. Однако если банк сообщений тесно связан с транспортом, Диспетчер протоколов Outlook не Додает сообщения и Outlook не может задать эти свойства. В этом сценарии Outlook вызывает функцию [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](https://msdn.microsoft.com/library/e3f501a4-a8ee-43d7-bd83-c94e7980c398%28Office.15%29.aspx) . Если поставщик хранилища сообщений хочет предоставить эти именованные свойства, он должен реализовать **IMAPIProp:: жетидсфромнамес** и возвращать теги свойств через выходной параметр *лпппроптагс* . Затем в Outlook можно вызвать метод [IMAPIProp::](https://msdn.microsoft.com/library/1c7a9cd2-d765-4218-9aee-52df1a2aae6c%28Office.15%29.aspx) GetProperty с помощью этих тегов свойств, а поставщик хранилища сообщений может вернуть имя и метку учетной записи нужной учетной записи. 
  
Для поддержки этих именованных свойств поставщики хранилища должны ожидать, что Outlook будет использовать **IMAPIProp:: жетидсфромнамес** , чтобы получить тег свойства для этого свойства. Outlook задает следующие значения для структуры [мапинамеид](https://msdn.microsoft.com/library/9a92e9cd-8282-4cf0-93af-4089b3763594%28Office.15%29.aspx) , которая соответствует этому именованному свойству, которое передается как часть массива, на который указывает входный параметр *лпппропнамес* **IMAPIProp:: жетидсфромнамес**. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Лпгуид:  <br/> |PSETID_Common  <br/> |
|Улкинд:  <br/> |MNID_ID  <br/> |
|Вид: крышка:  <br/> |диспидинетакктстамп  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сведения об API управления учетными записями](about-the-account-management-api.md) 
- [Constants (Account management API)](constants-account-management-api.md)
- [Каноническое свойство PidLidInternetAccountStamp](https://msdn.microsoft.com/library/819179fe-e58e-415c-abc7-1949036745ee%28Office.15%29.aspx)

