---
title: Справочник разработчика по OneNote
manager: soliver
ms.date: 05/16/2016
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4c4ef9e8-6b30-481b-8023-2e1280bcbcc9
description: Эта справка содержит обзоры понятий и программный справочные материалы, которые помогут в разработке решений для настольных систем клиентских приложений, OneNote 2013.
ms.openlocfilehash: 8af3f0b8623f0b457250ea11f185a25cadec7386
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807668"
---
# <a name="onenote-developer-reference"></a>Справочник разработчика по OneNote

Эта справка содержит обзоры понятий и программный справочные материалы, которые помогут в разработке решений для настольных систем клиентских приложений, OneNote 2013. Включает в себя все дополнения и изменяется на OneNote 2013 программный интерфейс (API) и предоставляет примеры кода на C# показано, как выполнять некоторые задачи в OneNote. API-Интерфейс OneNote 2013 позволяет пользователям программный доступ и редактирование содержимого OneNote. Пользователи также могут вносить изменения в представление окон OneNote.
  
Эта документация включает следующие сведения:
  
- [Окно интерфейсы](window-interfaces-onenote.md): описываются интерфейсы **Window** и **Windows** , которые предоставляют пользователям возможность нумерации внутри набора OneNote windows и изменении окно свойств. 
    
- [Интерфейсы поле диалоговое окно быстрого контроля над заполнением записей](quick-filing-dialog-box-interfaces-onenote.md): описываются интерфейсы, которые можно использовать для задания программным путем диалоговое окно **Быстрого контроля над заполнением записей** в OneNote 2013. 
    
- [Интерфейс Application](application-interface-onenote.md): описываются методы, свойства и события, которые позволяют получать, работа с элементами управления и обновление данных OneNote 2013 и контента.
    
- [Перечисления](enumerations-onenote-developer-reference.md): описание перечислений в объектной модели OneNote 2013.
    
- [Коды ошибок](error-codes-onenote.md): перечислены коды ошибок в объектной модели OneNote 2013.
    
> [!NOTE]
> API-интерфейсы, описанные в этой документации предназначены только для решений для настольных компьютеров клиента OneNote Win32 отключенный сценариев. Для подключенных сценариев использования рекомендуемые API службы OneNote. Для получения дополнительных сведений посетите [dev.onenote.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=390615). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [OneNote для разработчиков (en)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=390615)
    
- [Примеры кода на репозиториев](https://github.com/OneNoteDev/) (API службы OneNote) 
    
- [Специальные возможности в продуктах Майкрософт (Возможно, на английском языке)](http://www.microsoft.com/enable/products/default.aspx)
    
- [Условные обозначения в документах (Возможно, на английском языке)](http://msdn.microsoft.com/en-us/office/aa905365.aspx)
    
- [Сведения об авторских правах Справочник разработчика по OneNote](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj680116.aspx)
    
- [Уведомление корпорации Майкрософт о конфиденциальности в сети](http://privacy.microsoft.com/en-us/default.mspx)
    

