---
title: Обратите внимание, об авторских правах Дополнительные справочные материалы по Outlook
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 94e13811-04ec-e381-99ff-cb8f42d4bf1e
description: Данный документ предоставляетсякак есть. Сведения и представлений, выраженная в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайт в Интернете, могут изменяться без предварительного уведомления. Риск, связанный с использованием таких сведений, лежит на вас.
ms.openlocfilehash: 378428540bb229e07361df67a65c054737ff7c1f
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25382780"
---
# <a name="outlook-auxiliary-reference-copyright-notice"></a>Обратите внимание, об авторских правах Дополнительные справочные материалы по Outlook

Данный документ предоставляется "как есть". Сведения и представлений, выраженная в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайт в Интернете, могут изменяться без предварительного уведомления. Риск, связанный с использованием таких сведений, лежит на вас.
  
Некоторые приводимые здесь примеры предоставлены только для иллюстрации и являются вымышленными. Любые совпадения с фактическими объектами следует рассматривать как случайные.
  
В соответствии с этим документом вам не предоставляются никакие юридические права интеллектуальной собственности на какие-либо продукты Майкрософт. Вы имеете право копировать, использовать и изменять этот документ исключительно в личных целях для справки. Этот документ содержит конфиденциальные данные и является собственностью корпорации Майкрософт. Раскрытие и использование этого документа возможно только в полном соответствии с соглашением о неразглашении.
  
© Корпорация Майкрософт 2013. Все права защищены.
  
Microsoft, Access, ActiveX, ClearType, Excel, FrontPage, InfoPath, IntelliSense, JScript, MSDN, MS-DOS, MSN, OneNote, Outlook, PowerPoint, SharePoint, Silverlight, SmartArt, SQL Server, Visio, Visual Basic, Visual C#, Visual C++, Visual Studio, Win32, Windows, Windows PowerShell, Windows Server и Windows Vista являются товарными знаками группы компаний Майкрософт. Все остальные товарные знаки являются собственностью их владельцев.
  

