---
title: Сведения об основной сборке взаимодействия Microsoft Office InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- InfoPath 2007, основной сборки взаимодействия основной сборке взаимодействия InfoPath, основные сборки взаимодействия [InfoPath 2007] основных сборок взаимодействия [InfoPath 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1b3ae03c-6951-49e4-a489-4712d3f7ba72
description: Для поддержки создания решений InfoPath, использующих языки управляемого кода, например Visual C# и Visual Basic, параметр поддержка программирования .NET в программе установки InfoPath устанавливает трех сборок взаимодействия.
ms.openlocfilehash: b6b37254773d758dc064e22045d68f29febe7bbe
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807389"
---
# <a name="about-the-microsoft-office-infopath-primary-interop-assembly"></a><span data-ttu-id="6358b-104">Сведения об основной сборке взаимодействия Microsoft Office InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-104">About the Microsoft Office InfoPath Primary Interop Assembly</span></span>

<span data-ttu-id="6358b-105">Как приложение модели компонентных объектов (COM), который предоставляет его интерфейсы программирования для внешней автоматизации COM-интерфейсами создается приложение InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-105">The InfoPath application is built as a Component Object Model (COM) application that exposes its programmability interfaces for external automation as COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-106">Для поддержки создания решений InfoPath, использующих языки управляемого кода, например Visual C# и Visual Basic, параметр **Поддержка программирования .NET** в программе установки InfoPath устанавливает трех сборок взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-106">To support the creation of InfoPath solutions that use managed-code languages such as Visual C# and Visual Basic, the **.NET Programmability Support** option in the InfoPath setup program installs three interop assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-107">Сборки взаимодействия представляют собой сборки .NET, которые служат "мостом" между управляемым и неуправляемым кодами, сопоставляя элементы COM-объекта эквивалентным управляемым элементам .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-107">Interop assemblies are .NET assemblies that act as a bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET managed members.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6358b-108">Файлы для трех сборок взаимодействия, устанавливаемых InfoPath, имеют следующие имена:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-108">The files for the three interop assemblies installed by InfoPath are named:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6358b-109">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-109">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6358b-110">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-110">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6358b-111">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-111">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>
    
<span data-ttu-id="6358b-112">В этом разделе описана объектная модель, предоставляемые посредством сборки взаимодействия Microsoft.Office.Interop.InfoPath, который используется только для кода внешней автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-112">This topic discusses the object model exposed through the Microsoft.Office.Interop.InfoPath interop assembly, which is used exclusively for external automation code.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-113">Сведения о сборки Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust, используемый исключительно для написания и выполнения управляемого кода, который выполняется от в шаблонах форм InfoPath (XSN-), видеть [InfoPath 2003 совместимой объектных моделей](http://msdn.microsoft.com/library/e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-113">For information on the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly, which is used exclusively for writing and running managed code that runs from within InfoPath form templates (.xsn), see [InfoPath 2003 Compatible Object Models](http://msdn.microsoft.com/library/e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215%28Office.15%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="important-installation-information"></a><span data-ttu-id="6358b-114">Важная информация об установке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-114">Important Installation Information</span></span>

<span data-ttu-id="6358b-115">Вариант установки по умолчанию в программе установки InfoPath устанавливает Microsoft.Office.Interop.InfoPath сборку в глобальный кэш сборок (GAC), в содержимое которой можно просматривать в папке C:\Windows\Assembly (или в C:\Windows\assembly\GAC_ MSIL при просмотре в файловой системе напрямую).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-115">The default installation option of the InfoPath setup program installs the Microsoft.Office.Interop.InfoPath assembly in the Global Assembly Cache (GAC), the contents of which can be viewed from the C:\Windows\Assembly folder (or in C:\Windows\assembly\GAC_MSIL when viewing the file system directly).</span></span> <span data-ttu-id="6358b-116">Эта сборка называется «Microsoft Office InfoPath основной сборки взаимодействия» и часто используется в сочетании с Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml сборки, который устанавливается в глобальный кэш СБОРОК, для автоматизации приложения InfoPath из внешних приложений, использующих управляемый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-116">This assembly is referred to as the "Microsoft Office InfoPath Primary Interop Assembly" and is often used in conjunction with the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assembly, which is also installed in the GAC, to automate the InfoPath application from external applications that use managed code.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-117">Для получения сведений о сборке, Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml разделе [О InfoPath XML сборки взаимодействия](about-the-infopath-xml-interop-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-117">For information about the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assembly, see [About the InfoPath XML Interop Assembly](about-the-infopath-xml-interop-assembly.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6358b-118">Microsoft.Office.Interop.InfoPath сборка не отображается в глобальном кэше СБОРОК, следует убедиться, что InfoPath был установлен правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-118">If the Microsoft.Office.Interop.InfoPath assembly is not visible in the GAC, you should confirm that InfoPath was installed correctly.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-119">По умолчанию **Поддержка программирования .NET** в программе установки включен режим **запускать с моего компьютера** , если распространяемый пакет .NET Framework 1.1, .NET Framework 1.1 Software Development Kit (SDK) или более поздней версии .NET Framework установлен перед запуском программы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-119">By default, the **.NET Programmability Support** option in the setup program is set to **Run from My Computer** as long as the .NET Framework 1.1 Redistributable, .NET Framework 1.1 Software Development Kit (SDK), or a later version of the .NET Framework is installed before running setup.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-120">Если эти сборки взаимодействия недоступны на вашем компьютере, необходимо подтвердить установки .NET Framework 1.1 или более поздней версии и затем использовать **программы и компоненты** **Панели управления** для изменения программы установки, задав **программирования .NET Поддержка** в узле **Microsoft Office InfoPath** , чтобы **запускать с моего компьютера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-120">If these interop assemblies are not available on your computer, you must confirm that .NET Framework 1.1 or later is installed, and then use **Programs and Features** from the **Control Panel** to change setup by setting the **.NET Programmability Support** option under **Microsoft Office InfoPath** to **Run from My Computer**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6358b-121">Сведения о загрузке распространяемый пакет .NET Framework 1.1 видеть [1.1 распространяемый пакет .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/netframework/technologyinfo/redist/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-121">For information on downloading the .NET Framework 1.1 Redistributable, see [.NET Framework 1.1 Redistributable](http://msdn.microsoft.com/netframework/technologyinfo/redist/default.aspx).</span></span>
  
## <a name="the-microsoftofficeinteropinfopath-namespace"></a><span data-ttu-id="6358b-122">Пространство имен Microsoft.Office.Interop.InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-122">The Microsoft.Office.Interop.InfoPath Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="6358b-123">Несмотря на то, что процесс написания управляемого кода для указанных задач очень похоже на использовании языка, например Visual Basic для приложений или JScript, объектной модели, предоставляемые при просмотре **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** задачу для выполнения пространство имен из **Обозревателя объектов** в Microsoft Visual Studio выполняет более сложных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-123">Although the process of writing managed code for a given task is very similar to performing the same task using a language such as Visual Basic for Applications or JScript, the object model exposed when viewing the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** namespace from the **Object Browser** in Microsoft Visual Studio looks more complex.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-124">Это, так как для взаимодействия с помощью .NET Framework требуется COM-сервера для предоставления из общедоступных интерфейсов, а также некоторые дополнительные конструкции, необходимые для .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-124">This is because interoperability with the .NET Framework requires a COM server to expose all of its public interfaces, as well as some additional constructs required by the .NET Framework itself.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-125">Дополнительные сведения о как и почему объектной модели, предоставляемые элементом сборки взаимодействия отображается более сложных см раздел «Как COM объекты будут доступны для управляемого кода» в разделе [InfoPath 2003 совместимой объектных моделей](http://msdn.microsoft.com/library/e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215%28Office.15%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-125">For more information on how and why the object model exposed by an interop assembly appears more complex, see the "How COM Objects are Exposed to Managed Code" section of the [InfoPath 2003 Compatible Object Models](http://msdn.microsoft.com/library/e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215%28Office.15%29.aspx) topic.</span></span> 
  
### <a name="using-intellisense"></a><span data-ttu-id="6358b-126">Использование IntelliSense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-126">Using IntelliSense</span></span>

<span data-ttu-id="6358b-127">Примеров, описанных в этом разделе предполагается, что установки ссылки на сборки Microsoft.Office.Interop.InfoPath и Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-127">The examples in this section assume that you have established references to the Microsoft.Office.Interop.InfoPath and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-128">Сведения о том, как задать справочные материалы и примеры дополнительных внешней автоматизации видеть [внешней автоматизации сценарии и примеры](external-automation-scenarios-and-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-128">For information on how to set references and additional external automation examples, see [External Automation Scenarios and Examples](external-automation-scenarios-and-examples.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6358b-129">До завершения инструкций Microsoft можно использовать в коде внешней автоматизации, необходимо создать объектную переменную для экземпляра класса [приложения](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) , как показано в следующей строке кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-129">Before you can use Microsoft IntelliSense statement completion in external automation code, you must create an object variable for an instance of the [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) class as shown in the following line of code.</span></span> 
  
```cs
Application myApp = 
    new Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application();
```

```vb
Dim myApp As Application = _
    New Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application()
```

<span data-ttu-id="6358b-130">После создания объектной переменной, при введите имя переменной, а затем за период с членами класса **приложения** для выбора отображается раскрывающийся список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-130">After creating the object variable, when you type the variable name followed by a period, a drop-down list is displayed with members of the **Application** class to select.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6358b-131">Для работы с формой InfoPath, объявите объектную переменную типа [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocument.aspx) и его инициализация путем открытия формы из коллекции [XDocuments](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocuments.aspx) объектной переменной **приложения** , как показано в следующей строке кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-131">To work with an InfoPath form, declare an object variable of type [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocument.aspx) , and then initialize it by opening the form from the [XDocuments](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocuments.aspx) collection of the **Application** object variable as shown in the following line of code.</span></span> 
  
```cs
XDocument myXDoc = myApp.XDocuments.Open(
    "c:\\temp\\Form1.xml",
    (int) XdDocumentVersionMode.xdFailOnVersionOlder);
```

```vb
Dim myXDoc As XDocument = myApp.XDocuments.Open( _
    "c:\\temp\\Form1.xml", _
    XdDocumentVersionMode.xdFailOnVersionOlder)
```

<span data-ttu-id="6358b-132">При вводе имени переменной, а затем за период, отображается список раскрывающийся список завершения оператора IntelliSense для членов класса **XDocument** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-132">The IntelliSense statement completion drop-down list for members of the **XDocument** class will be displayed when you type the name of the variable followed by a period.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6358b-133">Для работы с содержимым основной XML-документ формы, с помощью Microsoft XML Core Services (MSXML), необходимо создать переменную типа [IXMLDOMDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.IXMLDOMDocument2.aspx) и затем используйте свойство [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath._XDocument2.DOM.aspx) класса **XDocument** назначение XML Документ объектной модели (DOM) формы для этой переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-133">To work with the contents of the underlying XML document for the form using Microsoft XML Core Services (MSXML), you must create a variable of type [IXMLDOMDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.IXMLDOMDocument2.aspx) , and then use the [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath._XDocument2.DOM.aspx) property of the **XDocument** class to assign the XML Document Object Model (DOM) of the form to that variable.</span></span> 
  
```cs
IXMLDOMDocument2 doc= myXDoc.DOM as IXMLDOMDocument2;
```

```vb
Dim doc As IXMLDOMDocument2 = myXDoc.DOM
```

<span data-ttu-id="6358b-134">Список раскрывающийся список завершения оператора IntelliSense для членов класса **IXMLDOMDocument2** отображается при вводе имени переменной, следуют периода, который позволяет использовать MSXML для работы с XML-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-134">The IntelliSense statement completion drop-down list for members of the **IXMLDOMDocument2** class will be displayed when you type the name of the variable followed by a period, which allows you to use MSXML to work with the XML document.</span></span> 
  
### <a name="using-the-class-library-reference-documentation"></a><span data-ttu-id="6358b-135">Использование ссылочной документации библиотеки классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-135">Using the Class Library Reference Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="6358b-136">Организация пространства имен [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.aspx) ссылочной документации библиотеки классов отражает отношения между интерфейсах и унаследованные интерфейсы, которые реализуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-136">The organization of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.aspx) namespace Class Library reference documentation reflects the relationships between coclass interfaces and the inherited interfaces they implement.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6358b-137">При открытии раздела интерфейс компонентного класса, такие как [приложения](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) , ссылки на элементы интерфейса компонентного класса, выполнив описание интерфейса в начале раздел отображает пустой раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-137">When you open a topic for a coclass interface, such as [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) , the link to the members of the coclass interface following the description of the interface at the beginning of the topic displays an empty topic.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-138">Чтобы отобразить список членов, реализуемых интерфейсом компонентного класса, необходимо открыть раздел для самого свежего интерфейса, наследуемого компонентным классом, и затем открыть таблицу его членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-138">To display the list of members that are implemented by the coclass interface, you must open the topic for the most recent interface that is inherited by the coclass, and then open the table of its members.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-139">Ссылка на унаследованный интерфейс располагается вначале раздела "Заметки" в главе, посвященной интерфейсу компонентного класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-139">A link to the inherited interface is provided at the beginning of the Remarks section in the coclass interface topic.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6358b-140">При нажатии клавиши F1 в редакторе кода Visual Studio, поведение аналогична за исключением того, что участник, на котором вызова справки F1 будет отображаться напрямую, так как вы работаете с члены интерфейса чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-140">When you press F1 in the Visual Studio Code Editor, the behavior is similar, except that the member on which you invoke F1 Help will be displayed directly, because you are most typically working with members of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-141">Однако тот факт, что элемент может быть реализован из интерфейса с контролем версий, может создать неопределенность при первом его появлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-141">However, the fact that a member can be implemented from a versioned interface may be confusing the first time you encounter it.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-142">Например, если ввести команду  `myXDocument.UI.Alert`, установить курсор на  `Alert` и нажать клавишу F1, отобразится раздел "UI2.Alert Method".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-142">For example, if you type  `myXDocument.UI.Alert` and place the cursor on  `Alert` and press F1, a topic titled "UI2.Alert Method" is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-143">Это объясняется тем, что метод **Alert** является реализацией члена интерфейса **UI2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-143">This is because the **Alert** method is an implementation of a member of the **UI2** interface.</span></span> 
  
### <a name="passing-optional-parameters-to-infopath-object-model-members"></a><span data-ttu-id="6358b-144">Передача необязательных параметров членам объектной модели InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-144">Passing Optional Parameters to InfoPath Object Model Members</span></span>

<span data-ttu-id="6358b-145">Если не указать значение для параметра член объектной модели InfoPath содержит необязательный параметр, необходимо передать **Type.Missing** поля для этого параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-145">If an InfoPath object model member contains an optional parameter, and you do not specify a value for that parameter, you must pass the **Type.Missing** field for that parameter.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-146">Если не произвести передачу поля **Type.Missing**, когда его фактическое значение опущено, это может привести к ошибке построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-146">Failure to pass the **Type.Missing** field when an actual value is omitted will result in a build error.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-147">Это характерно для кода, написанного на языках C# и Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-147">This is true for code written in both C# and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-148">Например, метод [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.View2.SelectNodes.aspx) интерфейса [ViewObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.ViewObject.aspx) включает два необязательных параметра:  _varEndNode_ и  _varViewContext_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-148">For example, the [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.View2.SelectNodes.aspx) method of the [ViewObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.ViewObject.aspx) interface includes two optional parameters:  _varEndNode_ and  _varViewContext_.</span></span> <span data-ttu-id="6358b-149">Строка кода, в которой не определены фактические значения для этих необязательных параметров, должна выглядеть так, как показано в следующих примерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-149">A line of code that does not specify actual values for these optional parameters should look like the following examples.</span></span>
  
```cs
myXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing);
```

```vb
myXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing)
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6358b-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6358b-151">Сценарии внешней автоматизации и примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6358b-151">External automation scenarios and examples</span></span>](external-automation-scenarios-and-examples.md)

