---
title: CallUDF
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6421c9a2-07f7-4deb-aa43-c50d82cb0002
description: 'Область применения: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 096f57335572c3788fdf129dd3bcf4a76cf62b01
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433013"
---
# <a name="calludf"></a>CallUDF

**Область применения:** Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio 
  
Вызывает пользовательскую функцию в высокопроизводительной вычислительной среде.
  
```cpp
int CallUDF(int SessionId, WCHAR *XllName, WCHAR *UDFName, LPXLOPER12 pxAsyncHandle, int (*CallBackAddr)(), int ArgCount, LPXLOPER12 Parameter1, ...)
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

_SessionId_
  
> Идентификатор сеанса, в котором необходимо совершить вызов.
    
_ксллнаме_
  
> Имя XLL, которое содержит определяемую пользователем функцию.
    
_удфнаме_
  
> Имя пользовательской функции.
    
_каллбаккаддр_
  
> Функция, которая должна вызываться соединителем при завершении пользовательской функции.
    
_пксасинчандле_
  
> Асинхронный дескриптор, используемый Excel и соединителем для отслеживания незавершенного вызова пользовательской функции. Соединитель использует его позже, когда вызов завершается, при обратном вызове в Excel с помощью указателя на функцию, переданного в аргументе _каллбаккаддр_ . 
    
_аргкаунт_
  
> Число аргументов, передаваемых в определенную пользователем функцию. Максимально допустимое значение — 255.
    
_Параметр1_
  
> Значение, передаваемое пользовательской функции. Повторите этот аргумент для каждого параметра, указанного с помощью _аргкаунт_.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

**кслхпкретсукцесс** при успешной инициации вызова UDF; **кслхпкретинвалидсессионид** , если аргумент _SessionID_ является недопустимым; **кслхпкреткаллфаилед** для других сбоев, включая время ожидания. Если вызов возвращает код ошибки (все, кроме **кслхпкретсукцесс**), Excel считает, что не удалось выполнить вызов UDF, делает недействительным _пксасинчандле_и не ожидает выполнения обратного вызова.
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Эта функция выполняется асинхронно.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Функции для работы с соединителями кластеров Excel](excel-cluster-connector-functions.md)

