---
title: Разработка соединителей кластеров Excel
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: b538ae44-37d2-496b-b6e7-b0e39f6e38cb
description: 'Область применения: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: e1c70713586a7a143f119a2c3e9d34b982dcedba
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412599"
---
# <a name="developing-excel-cluster-connectors"></a>Разработка соединителей кластеров Excel

**Область применения:** Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio 
  
Кластерные соединители Excel предоставляют средства для автоматической разгрузки вызовов пользовательских функций, защищенных с помощью кластера, в XLL на кластерный сервер. Описание функций, которые можно получить от кластера, можно найти в статье [безопасные функции кластера](cluster-safe-functions.md). Такая разгрузка может повысить производительность, позволяя использовать дополнительные вычислительные ресурсы. Кластерный соединитель обычно разрабатывается с помощью высокопроизводительного вычислительного поставщика вычислительных кластеров.
  
## <a name="cluster-connectors"></a>Соединители кластера

Соединитель кластера — это библиотека DLL, которая предоставляет определенные точки входа, которые Excel использует для координирования вызовов пользовательских функций, не совместимых с кластером. Он выступает в роли интерфейса между Excel и высокопроизводительным вычислительным кластером, для выполнения вызовов функций (путем передачи полных имен функций и фактических аргументов вызова), а также для возврата результатов вызовов в Excel с помощью механизма обратного вызова.
  
Чтобы создать соединитель кластера, создайте библиотеку DLL, которая предоставляет точки входа, перечисленные в [функциях соединителя кластера Excel](excel-cluster-connector-functions.md).
  
## <a name="installing-a-cluster-connector"></a>Установка соединителя кластера

Чтобы сделать соединитель кластера доступным в Excel, код установки соединителя должен установить DLL соединителя на компьютере, на котором установлено приложение Excel. Кроме того, код установки соединителя должен добавить запись для соединителя в следующем разделе реестра:
  
HKEY_LOCAL_MACHINE кластерных соединителей \Софтваре\микрософт\оффице\ексцел\ексцел \
  
Добавьте в этот раздел узел для соединителя кластера, указывающего следующие строки:
  
-  `Name`— имя, которое будет отображаться в списке соединителей кластера в Excel.
    
-  `Filename`— полный путь к библиотеке DLL.
    

