---
title: Оценка выражений и листов Excel
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
keywords:
- expression evaluation [excel 2007],errors in worksheets [Excel 2007],long Unicode strings [Excel 2007],evaluating expressions [Excel 2007],evaluating worksheets [Excel 2007],worksheet evaluation [Excel 2007],worksheet errors [Excel 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47b46a7d-6cfb-4f5b-946d-e0164d18512a
description: 'Относится к: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: cf1e0539136435f7d7df6ef348fc92ec4380e132
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33427768"
---
# <a name="excel-worksheet-and-expression-evaluation"></a><span data-ttu-id="a6850-104">Оценка выражений и листов Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-104">Excel Worksheet and Expression Evaluation</span></span>

 <span data-ttu-id="a6850-105">**Относится к**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-105">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-106">Содержимое ячеек на листах Microsoft Excel оценивается как один из четырех базовых типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-106">Microsoft Excel worksheet cell contents are evaluated into one of four basic data types:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a6850-107">**Number**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-107">**Numbers**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6850-108">**Boolean (TRUE** или **FALSE**);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-108">**Boolean TRUE** or **FALSE**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6850-109">**String**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-109">**Strings**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6850-110">**Errors**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-110">**Errors**</span></span>
    
<span data-ttu-id="a6850-111">Смешанные массивы с данными этих типов также можно вводить в формулы в качестве аргументов функций или в качестве значений, занимающих более одной ячейки в формуле массива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-111">Mixed-type arrays of these types can also be entered into formulas as arguments to functions or as values spanning more than one cell in an array formula.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6850-p101">Когда пользователь (или макрос команды) вводит те или иные данные в ячейку, Excel пытается интерпретировать их, а в случае неудачи выводит ошибку. Если входные данные начинаются со строкового префикса (одинарной кавычки), Excel помещает все входящие символы в ячейку в исходном виде, не меняя их. (Строковый префикс не отображается.) Если входные данные начинаются с префиксов **=**, **+** или **-**, Excel пытается интерпретировать их как формулу. Если синтаксис недопустим или оценка выражения останавливается, приложение выводит ошибку, а ячейка переводится в режим правки. В противном случае Excel пытается определить, преобразовать и оценить имена операторов и функций, а также их аргументы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p101">When a user (or a command macro) enters something into a cell, Excel tries to interpret the input and displays an error message if it cannot. If the input starts with a string prefix (a single quotation mark) Excel places all the input characters in the cell as provided, with no modification. (The string prefix is not displayed.) If the input begins with **=**, **+**, or **-**, Excel tries to interpret the input as a formula. If the syntax is incorrect or evaluation is stopped, an error is displayed, and the cell is put in edit mode. Otherwise, Excel tries to identify, convert, and evaluate operators and function names and their arguments.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-p102">Операнды оцениваются слева направо перед применением оператора. Функции оцениваются, начиная с операторов самого высокого приоритета на максимальном уровне вложенности. Если аргументы функции или операнды не удается преобразовать в ожидаемые типы, оценка завершается с ошибкой **#ЗНАЧ!**. Если токен (не являющийся литералом) не распознается как функция, определенное имя или метка, то оценка завершается с ошибкой **#ИМЯ?**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p102">Operands are evaluated from left to right before the operator is applied. Functions are evaluated starting with the highest-precedence operators and innermost (most nested). If function arguments or operands cannot be converted to the types expected, evaluation fails and results in a **#VALUE!** error. When a token (that is not a literal value) is not recognized as a function or defined name or label, evaluation fails and results in a **#NAME?** error.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-p103">Если входные данные не начинаются ни с одного из этих префиксов, Excel сверяет их с известными шаблонами входных данных, такими как значения даты и времени, денежные суммы, проценты и числа, и интерпретирует их соответствующим образом. Это делается с учетом языкового стандарта. Если ни одна из интерпретаций не подходит, Excel рассматривает входные данные как строку и помещает их в ячейку без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p103">If the input does not start with any of these things, Excel checks against known patterns of input such as dates, times, currency amounts, percentages, or numbers, and interprets accordingly. This is done in a locale-specific way. If none of these interpretations makes sense, Excel reverts to considering the input as a string and places it in the cell unchanged.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6850-p104">Excel поддерживает и другие типы данных, наиболее заметным из которых является ссылка на ячейку. Excel преобразует ссылки в значения соответствующих ячеек при оценке аргументов операторов и функций, не принимающих ссылки в качестве аргументов, а также в тех случаях, когда выражение в формуле из ячейки сводится к ссылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p104">Excel supports other data types, the most visible of which is a range reference. Excel converts references to the values of the referred-to cells when evaluating arguments for operators and functions that do not take reference arguments, or when the expression in a cell formula reduces to a reference.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6850-p105">Excel предоставляет возможность привести любую допустимую строку символов к одному из четырех базовых типов данных на листах с помощью функции XLM **ВЫЧИСЛИТЬ** и ее эквивалента в API C — **xlfEvaluate**. Эта функция предоставляет, помимо прочего, простой способ оценки именованных диапазонов в коде библиотек DLL. Эта функция работает так же, как описано выше, за тем лишь исключением, что в случае неудачной оценки она не показывает сообщения об ошибках и не включает правку ячеек, а возвращает ошибку **#ЗНАЧ!**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p105">Excel exposes the ability to reduce any valid character string to one of the basic four worksheet data types with the XLM function **EVALUATE** and its C API equivalent **xlfEvaluate**. This function provides, among other things, a simple way to evaluate named ranges in DLL code. This function differs from the behavior described earlier only in that instead of displaying error messages or enabling cell editing, it returns a **#VALUE!** error if the expression evaluation fails.</span></span> 
  
## <a name="numbers"></a><span data-ttu-id="a6850-131">Числа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-131">Numbers</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p106">На внутреннем уровне все числа на листах Excel представляются как 8-байтовые числа с плавающей точкой двойной точности. Однако реализация этих чисел в Excel не полностью соответствует стандарту IEEE, как показано в приведенной ниже таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p106">All worksheet numbers in Excel are represented internally as 8-byte double-precision floating point, including all integers. However, the implementation of these numbers in Excel is not fully IEEE compliant, as shown in the following table.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a6850-134">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-134">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="a6850-135">**Максимум**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-135">**Maximum**</span></span>|<span data-ttu-id="a6850-136">**Минимум**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-136">**Minimum**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a6850-137">double (8 байт) по стандарту IEEE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-137">IEEE 8-byte double</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a6850-138">1.7976931348623157E+308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-138">1.7976931348623157E+308</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a6850-139">2.2250738585072014E-308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-139">2.2250738585072014E-308</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a6850-140">Лист (возвращается функцией или путем вставки значения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-140">Worksheet (returned by function or paste value)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a6850-141">1.7976931348623157E+308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-141">1.7976931348623157E+308</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a6850-142">2.22507385850721E-308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-142">2.22507385850721E-308</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a6850-143">Лист (ввод вручную)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-143">Worksheet (manual input)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a6850-144">9.99999999999999E+307</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-144">9.99999999999999E+307</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a6850-145">2.22507385850721E-308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-145">2.22507385850721E-308</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a6850-146">Субнормальные числа по стандарту IEEE (то есть числа в диапазоне от 2,2250738585072009E-308 до 4,9406564584124654E-324) не поддерживаются на листах Excel, но их поддерживает тип данных double в VBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-146">IEEE subnormal numbers (that is, numbers in the range 2.2250738585072009E-308 to 4.9406564584124654E-324) are not supported in Excel worksheets but are supported by VBA Doubles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6850-p107">Если функция DLL возвращает положительную или отрицательную бесконечность по стандарту IEEE или недопустимое значение типа double, Excel преобразует его в ошибку **#ЧИСЛО!**. Все субнормальные числа, а также значения меньше минимального положительного нормального числа в Excel преобразуются в положительный ноль. Отрицательный ноль по стандарту IEEE поддерживается, то есть его может возвращать функция DLL, а также он отображается как **-0**. (Оператор **\<** не проверяет наличие отрицательного нуля, поэтому выражение **=A1\<0** оценивается как **TRUE**, если A1 содержит отрицательный ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p107">If a DLL function returns IEEE +/- infinity or an invalid double, Excel converts it to **#NUM!**. All subnormal numbers and numbers smaller than the minimum positive normal in Excel are converted to positive zero. IEEE negative zero is supported, that is, it can be returned by a DLL function and is displayed as **-0**. (The **\<** operator does not check for negative zero, and so **=A1\<0** evaluates to **TRUE** if A1 contains negative zero).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-p108">Обратите внимание на то, что определенные числовые форматы (например, значения даты и времени) имеют более узкие диапазоны. Деление целых чисел, по сути, представляет собой деление чисел с плавающей точкой, и оно в особых случаях может возвращать дробный результат, хотя точный результат должен быть целым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p108">Note that certain number formats have narrower limits than these, for example, dates and times. Integer division is, in fact, floating point division and might, in extreme cases, yield a non-integer result where the precise result should be an integer.</span></span>
  
## <a name="long-unicode-strings"></a><span data-ttu-id="a6850-153">Длинные строки Юникода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-153">Long Unicode Strings</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p109">Все строки, которые пользователь видит в Excel, уже много версий подряд хранились на внутреннем уровне как строки Юникода. Длина строк Юникода на листах может достигать 32 767 (2<sup>15</sup> – 1), и они могут содержать любой допустимый символ Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p109">All strings the user sees in Excel have for many versions now been stored internally as Unicode strings. Unicode worksheet strings can be up to 32,767 (2<sup>15</sup> - 1) characters in length and can contain any valid Unicode character.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-p110">На момент появления API C строки на листах представляли собой байтовые строки длиной до 255 символов, и в API C отражались эти ограничения. С выпуском Excel 2007 API C был обновлен для обработки длинных строк Юникода в Excel. Это означает, что правильно зарегистрированные функции DLL могут принимать аргументы этого типа и возвращать строки Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p110">When the C API was first introduced, worksheet strings were byte strings limited in length to 255 characters, and the C API reflected these limitations. With Excel 2007, the C API is updated to handle Excel long Unicode strings. This means that DLL functions registered in the right way can accept Unicode arguments and return Unicode strings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6850-159">API C по-прежнему полностью поддерживает байтовые строки в целях обратной совместимости. Однако их длина по-прежнему ограничена 255 символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-159">Byte strings are still fully supported in the C API for backward compatibility; however they still have the same 255-character limit.</span></span> 
  
## <a name="returning-errors"></a><span data-ttu-id="a6850-160">Возврат ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-160">Returning Errors</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p111">Excel оценивает ячейки как ошибки, если не удается преобразовать аргументы функции или оператора в правильный тип, а также если не распознается функция или определенное имя. Оба этих сценария описаны ранее. В случае сбоя встроенных функций и операторов листов также возникают ошибки, сообщающие пользователю о типе сбоя. Функции ваших надстроек также должны возвращать ошибки, согласованные с поведением Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p111">Excel evaluates cells to errors where it cannot convert function or operator arguments to the correct type, or if it does not recognize a function or defined name. Both of these scenarios were described earlier. When the built-in worksheet functions and operators fail, they also result in errors that inform the user of the type of failure. You should have your own add-in functions return errors that are consistent with the behavior in Excel.</span></span>
  
### <a name="null"></a><span data-ttu-id="a6850-165">#NULL!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-165">#NULL!</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p112">Ошибку **#ПУСТО!** возвращают некоторые информационные функции XLM. Например, эта ошибка возвращается при вызове функции **ПОЛУЧИТЬ.ДОКУМЕНТ(78)** или эквивалентной функции API C **xlfGetDocument** с аргументом 78, если не установлено ни одного принтера. Ее также могут возвращать некоторые другие функции, например при оценке пустой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p112">The **#NULL!** error is returned by some XLM information functions. For example, calling **GET.DOCUMENT(78)**, or the equivalent C API function **xlfGetDocument** with argument 78, when there are no printers installed results in this error being returned. It can also be returned by some functions when, for example, they evaluate an empty string.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-170">Функции ваших надстроек могут возвращать эту ошибку, если ни одна из других ошибок не кажется уместной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-170">You might want to return this error from your add-in function when none of the other errors seems appropriate.</span></span>
  
### <a name="div0"></a><span data-ttu-id="a6850-171">#DIV/0!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-171">#DIV/0!</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p113">Оператор деления Excel возвращает ошибку **#ДЕЛ/0!**, если знаменатель оценивается как ноль или слишком мал, чтобы его можно было представить в Excel как ненулевое значение. Некоторые функции, связанные по своей природе с делением, также могут возвращать эту ошибку. Например, функция **СРЗНАЧ** возвращает эту ошибку, если ни одно из входных значений не удается преобразовать в число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p113">The Excel division operator returns the **#DIV/0!** error when the denominator evaluates to zero or a number is too small to be represented as non-zero by Excel. Some functions that by definition involve a division can also return this error. For example, **AVERAGE** returns this error if none of the inputs can be converted to numbers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-176">Возвращать эту ошибку из функции надстройки следует только для того, чтобы сообщить об обнаружении деления на ноль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-176">You should only consider returning this error from your add-in function to indicate that a division by zero was detected.</span></span>
  
### <a name="value"></a><span data-ttu-id="a6850-177">#VALUE!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-177">#VALUE!</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p114">Excel возвращает ошибку **#ЗНАЧ!**, если аргумент функции или оператора невозможно преобразовать в нужный тип. В случае аргументов функций, которые невозможно преобразовать, например `=LN("X")`, Excel не вызывает код функции. Это важно помнить при написании и отладке функций собственных надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p114">Excel returns the **#VALUE!** error if a function or operator argument cannot be converted to the required type. In the case of function arguments that cannot be converted, for example  `=LN("X")`, Excel does not call the function code. This is an important point to remember when writing and debugging your own add-in functions.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-p115">Некоторые функции возвращают эту ошибку, если аргумент не удается преобразовать в коде функции. Например, выражение `DATEVALUE("30-Feb-2007")` возвращает эту ошибку, несмотря на то что тип аргумента правильный. В этом случае функция возвращает ошибку из своего кода. Некоторые функции возвращают эту ошибку, несмотря на то что типы и диапазоны значений допустимы. Пример: `FIND("a","xyz")`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p115">Some functions return this error if an argument cannot be converted within the function code. For example,  `DATEVALUE("30-Feb-2007")` fails with this error despite the argument being of the right type. In this case, it is the function that is returning the error from within its code. Some functions return this error even though the value types and ranges are allowable, for example  `FIND("a","xyz")` returns this error.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6850-p116">Эту ошибку следует возвращать из функции надстройки, чтобы указать, что аргументы относятся к неправильному типу, их не удалось преобразовать в правильный тип или они выходят за пределы допустимого диапазона (хотя для числовых аргументов, выходящих за пределы, рекомендуем возвращать ошибку **#ЧИСЛО!**). Эту ошибку также следует возвращать, если аргументы, являющиеся диапазонами или массивами, имеют неправильную форму или размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p116">You should consider returning this error from your add-in function to indicate that the arguments are of the wrong type, could not be converted to the right type, or are out of range, although you should consider returning **#NUM!** for numerical arguments out of range. You should also consider returning this error when range or array arguments are the wrong shape or size.</span></span> 
  
### <a name="ref"></a><span data-ttu-id="a6850-189">#REF!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-189">#REF!</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p117">Excel возвращает ошибку **#ССЫЛКА!** в выражении, если оно копируется в расположение, где получившаяся относительная ссылка выходит за границы. Например, если ячейка B2 содержит формулу `=A1`, то при ее копировании в ячейку B1 получится формула **=#ССЫЛКА!**. Эту ошибку также возвращают формулы, содержащие ссылку, переписанную в ходе операции вырезания и вставки или стертую при удалении строки, столбца или листа. Некоторые функции, которые могут возвращать ссылки, также могут возвращать эту ошибку, например `OFFSET(A1,-1,-1)`. Имена листов, определения которых содержат ссылки, ставшие недействительными, также оцениваются как эта ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p117">Excel generates the **#REF!** error within an expression when it is copied to a location where the resulting relative reference goes out of bounds. For example, if the cell B2 contains the formula  `=A1`, copying this to cell B1 results in a formula **=#REF!**. This error is also generated in formulas that contain a reference that is overwritten in a cut-and-paste operation or is deleted in a row, column, or worksheet deletion. Some functions that can return references can return this error, for example,  `OFFSET(A1,-1,-1)`. Worksheet names whose definitions contain references that become invalid are evaluated to this error.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6850-p118">Если функция надстройки принимает в качестве аргументов ссылки, то эту ошибку рекомендуется возвращать при получении недействительных ссылок или передаче ошибок со ссылками. В разделе статьи [Управление памятью в Excel](memory-management-in-excel.md), посвященном XLOPER/XLOPER12, описано, как создавать функции, которые могут принимать и возвращать ссылки в качестве аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p118">If your add-in function takes reference arguments, you should consider returning this error if the references are invalid, or if you are passed a reference error. The section on XLOPER/XLOPER12s in [Memory Management in Excel](memory-management-in-excel.md) describes how to create functions that can accept and return reference arguments.</span></span> 
  
### <a name="name"></a><span data-ttu-id="a6850-198">#NAME?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-198">#NAME?</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p119">Excel возвращает ошибку **#ИМЯ?**, если выражение содержит токен, не распознаваемый как название функции или определенное имя. Если функция надстройки пытается получить доступ к определенному имени, а оно не определено, рекомендуем возвращать эту ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p119">Excel generates the **#NAME?** error when an expression contains a token that is not recognized as a function or defined name. If your add-in function tries to access a defined name and it is not defined, you should consider returning this error.</span></span> 
  
### <a name="num"></a><span data-ttu-id="a6850-201">#NUM!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-201">#NUM!</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p120">Многие из встроенных числовых и математических функций в Excel возвращают ошибку **#ЧИСЛО!**, если числовые входные данные выходят за пределы допустимого диапазона. Пример: `LN(0)`. Рекомендуем возвращать эту ошибку из функции надстройки, чтобы указать, что числовые входные данные недействительны или выходят за пределы допустимого диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p120">Many of the built-in numerical and mathematical functions in Excel return the **#NUM!** error when a numerical input is out of the permitted range, for example,  `LN(0)`. You should consider returning this error from your add-in function to indicate that a numerical input was invalid or out of range.</span></span>
  
### <a name="na"></a><span data-ttu-id="a6850-205">#N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-205">#N/A</span></span>

<span data-ttu-id="a6850-p121">Ошибку **#Н/Д** часто возвращают, чтобы указать, что успешный или осмысленный результат недоступен. Например, функция ПОИСКПОЗ с нулевым третьим аргументом возвращает эту ошибку, если не удается найти точное совпадение. Эту ошибку также можно вызывать с помощью функции **НД** и отдельно обнаруживать с помощью функции **ЕНД**. Следовательно, эта ошибка часто используется на листах, чтобы указывать ряд условий, относящихся к конкретным приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-p121">The **#N/A** error is often returned to signify a successful or meaningful result is not available. For example, MATCH with the third argument zero returns this error if an exact match cannot be found. This error can also be generated using the function **NA** and specifically detected with the function **ISNA**. It is therefore a commonly used error in worksheets to indicate a range of application-specific conditions.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6850-210">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-210">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a6850-211">Понятия, связанные с программированием для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-211">Excel Programming Concepts</span></span>](excel-programming-concepts.md)
  
[<span data-ttu-id="a6850-212">Программирование с использованием API C в Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-212">Programming with the C API in Excel</span></span>](programming-with-the-c-api-in-excel.md)
  
[<span data-ttu-id="a6850-213">Оценка имен и других выражений в формулах листов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-213">Evaluating Names and Other Worksheet Formula Expressions</span></span>](evaluating-names-and-other-worksheet-formula-expressions.md)
  
[<span data-ttu-id="a6850-214">Справочник по функциям API SDK XLL для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6850-214">Excel XLL SDK API Function Reference</span></span>](excel-xll-sdk-api-function-reference.md)

