---
title: Известные проблемы, возникающие при разработке XLL для Excel
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
keywords:
- Известные проблемы, возникающие [excel 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3dfecc0b-a91c-448e-8721-5d3486b625fa
description: 'Относится к: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 34784f6895386efe7e6c3ca7ec213c7d71931058
ms.sourcegitcommit: f139451a43598b59da22775333779df691df460a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/27/2018
ms.locfileid: "26685181"
---
# <a name="known-issues-in-excel-xll-development"></a><span data-ttu-id="5436c-104">Известные проблемы, возникающие при разработке XLL для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-104">Known Issues in Excel XLL Development</span></span>

 <span data-ttu-id="5436c-105">**Относится к**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-105">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5436c-106">В этом разделе описываются известные проблемы, возникающие в Microsoft Excel, которые могут возникать в разработку XLL-Модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-106">This topic describes known issues in Microsoft Excel that you might encounter in XLL development.</span></span>
  
## <a name="unregistering-xll-commands-and-functions"></a><span data-ttu-id="5436c-107">Отмена регистрации XLL команд и функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-107">Unregistering XLL Commands and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="5436c-108">Когда надстройке XLL регистрирует функции или команды, Excel создает новое имя для ресурса и связывает ссылка на функцию DLL с таким именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-108">When an XLL registers a function or command, Excel creates a new name for the resource and associates a reference to the DLL function with that name.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-109">Имя берется из четвертый аргумент *pxFunctionText* , функции [xlfRegister](xlfregister-form-1.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-109">The name is taken from the fourth argument,  *pxFunctionText*  , of the [xlfRegister](xlfregister-form-1.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-110">Это имя скрыто от обычных диалоговых окон для управления имена листов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-110">This name is hidden from the normal dialog boxes for managing worksheet names.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-111">Чтобы отменить регистрацию функции или команды, необходимо удалить имя с с помощью функции [xlfSetName](xlfsetname.md) , передающая свое имя, но не передав определение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-111">To unregister a function or command, you must delete the name by using the [xlfSetName](xlfsetname.md) function, passing the name but not passing a definition.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-112">Тем не менее ошибки не позволяет это удаление имя из списков Мастер функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-112">However, a bug prevents this from removing the name from the Function Wizard lists.</span></span> 
  
## <a name="argument-description-string-truncation-in-the-function-wizard"></a><span data-ttu-id="5436c-113">Усечение строки описание аргумента в Мастер функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-113">Argument Description String Truncation in the Function Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="5436c-114">Параметр *pxArgumentHelp1* и всех последующих параметров функции **xlfRegister** — это необязательный строк, соответствующих аргументы функции XLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-114">The  *pxArgumentHelp1*  parameter and all subsequent parameters of the **xlfRegister** function are optional strings that correspond to the arguments of the XLL function.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-115">Мастер функций отображает эти для предоставления справки в диалоговом окне аргумент стадии разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-115">The Function Wizard displays these to provide help in the argument construction dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-116">В некоторых случаях Excel ограничивает длину строки, соответствующий последний аргумент с одним или двумя символов при отображении в диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-116">Sometimes Excel truncates the string that corresponds to the final argument by one or two characters when displaying it in the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-117">Это позволяет избежать путем добавления дополнительных «пустая строка» в качестве последнего параметра «аргумент справки» регистрация функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-117">You can avoid this by adding an additional "empty string" as the last "argument help" parameter of your function registration.</span></span>
  
## <a name="binary-name-scope-limitation"></a><span data-ttu-id="5436c-118">Ограничение области имя двоичного файла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-118">Binary Name Scope Limitation</span></span>

<span data-ttu-id="5436c-119">Двоичные имена и данные могут быть получены только в том случае, если лист, выполненного в то время, когда они были созданы еще раз является активным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-119">Binary names and their data can be retrieved only when the worksheet that was active at the time they were created is again active.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-120">Так как функции листа не удается активировать листы в книге (только для команды для этого), приложения двоичные имена очень ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-120">Because worksheet functions cannot activate worksheets within a workbook (only commands can do this), applications of binary names are very limited.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-121">При наличии команду, которая вызывается только из отдельного листа, например, можно использовать имя двоичного файла для хранения данных, связанных с командной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-121">If you have a command that is only invoked from a particular worksheet, for example, you could use a binary name to store command-related data.</span></span>
  
## <a name="xlset-and-workbooks-with-array-formulas"></a><span data-ttu-id="5436c-122">функция xlSet и книги с помощью формулы массива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-122">xlSet and Workbooks with Array Formulas</span></span>

<span data-ttu-id="5436c-123">В Excel 2003 и более ранних версий, [функция xlSet функции](xlset.md) происходит сбой при попытке назначения значения для диапазона на листе, который не является активного листа, где эквивалентный диапазона на активном листе содержит формулы массива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-123">In Excel 2003 and earlier versions, the [xlSet function](xlset.md) fails if you try to assign values to a range on a worksheet that is not the active worksheet, where the equivalent range on the active sheet contains an array formula.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-124">В этом случае Excel с сообщением «Не может изменить частью массива».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-124">In this case, Excel displays the message "You cannot change part of an array."</span></span> <span data-ttu-id="5436c-125">Эта ошибка исправлена в Excel 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-125">This was fixed in Excel 2007.</span></span> 
  
## <a name="circular-references-are-tolerated-in-data-tables"></a><span data-ttu-id="5436c-126">Циклические ссылки допускаются в таблицах данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-126">Circular References are Tolerated in Data Tables</span></span>

<span data-ttu-id="5436c-127">В настоящее время Excel вызывает ошибку, если если вычислений на основе таблицы данных ссылается на что-нибудь в всю таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-127">Excel currently does not raise an error if the calculation that a data table is based on refers to something in the table itself.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-128">Как вероятнее всего, не может быть этот сценарий, вам следует проявлять осторожность при Создание или изменение формул, которые используются для вычисления значения таблицы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-128">As unlikely as this scenario might be, you should be careful when you are creating or modifying formulas that are used to calculate data table values.</span></span>
  
## <a name="converting-an-integer-xloper12-to-an-xloper"></a><span data-ttu-id="5436c-129">Преобразование XLOPER12 целое число в XLOPER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-129">Converting an Integer XLOPER12 to an XLOPER</span></span>

<span data-ttu-id="5436c-130">Так как тип integer **xltypeInt** 32-разрядное целое число со знаком в типе данных **XLOPER12** , но его только 16-разрядного целого числа со знаком в типе данных **XLOPER** , это возможно, что некоторые значения **XLOPER12** целое число не могут содержаться в целое число, **XLOPER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-130">Because the integer type **xltypeInt** is a 32-bit signed integer in the **XLOPER12** data type, but it is only a 16-bit signed integer in the **XLOPER** data type, it is possible that some integer **XLOPER12** values cannot be contained in an integer **XLOPER**.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-131">Где Excel преобразует этот тип во внутренней сети, он получает решения проблемы можно преобразовать тип с плавающей запятой **xltypeNum** **XLOPER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-131">Where Excel converts this type internally, it gets around this problem by converting the type to a floating-point **xltypeNum** **XLOPER**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5436c-132">Функция Framework [XLOper12ToXLOper](xloper12toxloper.md) отображают это поведение для соответствия Excel во внутренней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-132">The Framework [XLOper12ToXLOper](xloper12toxloper.md) function mirrors this behavior to be consistent with Excel internally.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-133">При вызове этой функции не предполагается, что возвращенные **XLOPER** всегда будет **xltypeInt**; чтение **my_xloper.val.w** дает значение false, если тип **my_xloper** **xltypeNum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-133">When you call this function, you should not assume that the returned **XLOPER** will always be **xltypeInt**; reading **my_xloper.val.w** gives a false value if the **my_xloper** type is **xltypeNum**.</span></span>
  
## <a name="returning-xloper-or-xloper12-by-modifying-arguments-in-place"></a><span data-ttu-id="5436c-134">Возвращает ошибку XLOPER или XLOPER12 путем изменения аргументов на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-134">Returning XLOPER or XLOPER12 by Modifying Arguments in Place</span></span>

<span data-ttu-id="5436c-135">Excel позволяет регистрации функций, возвращающих **XLOPER** или **XLOPER12** путем изменения аргумента на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-135">Excel permits the registration of functions that return an **XLOPER** or **XLOPER12** by modifying an argument in place.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-136">Тем не менее если **XLOPER**/ **XLOPER12** аргумент указывает на память и указатель затем перезаписанного возвращаемое значение функции DLL, Excel можно утечка памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-136">However, if an **XLOPER**/ **XLOPER12** argument points to memory, and the pointer is then overwritten by the return value of the DLL function, Excel can leak memory.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-137">Excel не отображает ошибку, но он может завершиться со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-137">Excel does not display an error, but it might eventually crash.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-138">Кроме того если библиотеки DLL выделение памяти для возвращаемого значения, Excel мог попытаться сведениям, память, что может привести к сбоем интерпретации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-138">Also, if the DLL allocated memory for the return value, Excel might try to free that memory, which could cause an immediate application crash.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-139">Таким образом, не следует изменять **XLOPER**/ аргументы**XLOPER12** на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-139">Therefore, you should not modify **XLOPER**/ **XLOPER12** arguments in place.</span></span> <span data-ttu-id="5436c-140">Аргументы всех **XLOPER** или **XLOPER12** должны рассматриваться как строго только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-140">All **XLOPER** or **XLOPER12** arguments should be treated as strictly read-only.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5436c-141">Дополнительные сведения см. в статье [Управление памятью в Excel](memory-management-in-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-141">For more information, see [Memory Management in Excel](memory-management-in-excel.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5436c-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-142">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="5436c-143">XLOper12ToXLOper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-143">XLOper12ToXLOper</span></span>](xloper12toxloper.md)


[<span data-ttu-id="5436c-144">Разработка XLL-файлов для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-144">Developing Excel XLLs</span></span>](developing-excel-xlls.md)
  
[<span data-ttu-id="5436c-145">Справочник по функциям API SDK XLL для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-145">Excel XLL SDK API Function Reference</span></span>](excel-xll-sdk-api-function-reference.md)
  
[<span data-ttu-id="5436c-146">Управление памятью в Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5436c-146">Memory Management in Excel</span></span>](memory-management-in-excel.md)

