---
title: Программирование с использованием C API в Excel
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
keywords:
- c api [excel 2007],programming interfaces [Excel 2007],C API [Excel 2007], when to use,C API [Excel 2007], relation to XLM,Excel programming interfaces
ms.assetid: 142bc0ce-7d16-4b69-9799-ce6558da2def
description: 'Относится к: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: d07217fe410fedb18da4600ab07078d1aaf5d083
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32310468"
---
# <a name="programming-with-the-c-api-in-excel"></a><span data-ttu-id="aeb3f-104">Программирование с использованием API C в Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-104">Programming with the C API in Excel</span></span>

 <span data-ttu-id="aeb3f-105">**Относится к**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-105">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p101">Вы можете использовать пакет средств разработки XLL для Microsoft Excel 2013 и API C, чтобы создавать высокопроизводительные функции обработки листов в Excel 2013. Обновления API C для Excel 2013 отражают постоянную поддержку пользователей, для которых производительность сторонних или внутренних функций играет важную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p101">You can use the Microsoft Excel 2013 XLL Software Development Kit and the C API to create high-performance worksheet functions for Excel 2013. The upgrades to the Excel 2013 C API reflect ongoing support for users for whom the performance of third-party or in-house functionality is critical.</span></span>
  
## <a name="excel-programming-interfaces"></a><span data-ttu-id="aeb3f-108">Программные интерфейсы Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-108">Excel Programming Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p102">В программе Excel доступны несколько вариантов разработки приложений, которые с ней взаимодействуют. Программные интерфейсы Excel добавлялись в предыдущие версии в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p102">Excel provides several options for developing applications that interface with it. The Excel programming interfaces were added to earlier versions in the following order:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aeb3f-p103">**Макроязык XLM:** первый доступный пользователям язык для расширения возможностей Excel и основа API C. Хотя язык XLM по-прежнему поддерживается в Excel 2010, ему на замену пришел язык Visual Basic для приложений (VBA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p103">**XLM macro language:** The first user-accessible language for the extension of Excel and the basis of the C API. Although still supported in Excel 2010, XLM has long been superseded by Visual Basic for Applications (VBA).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-p104">**API C и XLL:** библиотеки DLL, интегрируемые с Excel. Они предоставляют интерфейс для непосредственного и самого быстрого добавления высокопроизводительных функций обработки листов, но использовать их сложнее, чем последующие технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p104">**C API and XLLs:** DLLs that are integrated with Excel. These DLLs provide the most direct and fastest interface for the addition of high-performance worksheet functions, although at the cost of some complexity compared with later technologies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-p105">**VBA:** объекты кода Visual Basic, связанные с объектами книги Excel. VBA позволяет перехватывать события, настраивать и добавлять определяемые пользователем функции и команды. VBA — это наиболее распространенный и самый простой вариант расширения возможностей Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p105">**VBA:** Visual Basic code objects that are associated with Excel workbook objects. VBA allows event trapping, customization, and the addition of user-defined functions and commands. VBA is the most commonly used and most easily available of the extensibility options.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-p106">**Модель COM:** стандарт взаимодействия для приложений Windows, с помощью которого Excel предоставляет свои события и объекты. VBA использует модель COM для взаимодействия с Excel. Excel экспортирует библиотеки типов COM, которые помогают создавать ресурсы кода COM и приложения на C++, управляющие Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p106">**COM:** The interoperability standard for Windows-based applications, through which Excel exposes its events and objects. VBA uses COM to interact with Excel. Excel exports COM type libraries that can help you create C++ COM code resources and applications that can control Excel externally.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-p107">**Платформа Microsoft .NET Framework:** многоязыковая среда с управляемым кодом, позволяющая быстро разрабатывать приложения для распределенных сред. Основной язык программирования для кода на базе .NET Framework — это C#, хотя и многие другие языки могут компилироваться в язык MSIL. Excel 2013 может получать доступ к ресурсам кода в сборках .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p107">**The Microsoft .NET Framework:** The multi-language managed code environment designed for rapid application development for distributed environments. The primary programming language for code that is based on the .NET Framework is C#, although many languages can be compiled to the Microsoft intermediate language (MSIL). Excel 2013 can access code resources contained within .NET Framework assemblies.</span></span> 
    
## <a name="when-to-use-the-c-api"></a><span data-ttu-id="aeb3f-124">Причины для использования C API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-124">When to Use the C API</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p108">Основная причина написания XLL и использования API C — создание высокопроизводительных функций для обработки листов. Хотя функции XLL часто называют определяемыми пользователем функциями, время для изучения и обретения необходимых навыков делает эту технологию непрактичной для большинства пользователей. Но возможность применять высокопроизводительные функции, а также создавать в Excel 2013 многопоточные интерфейсы для мощных серверных ресурсов делает ее очень важной частью вариантов расширения Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p108">The primary reason for writing XLLs and using the C API is to create high-performance worksheet functions. Although XLL functions are frequently referred to as user-defined functions, the investment in time to obtain the understanding and skills that are required to write XLLs make this a technology impractical for most users. Nevertheless, the applications of high-performance functions—and, in Excel 2013, the ability to write multithreaded interfaces to powerful server resources—make this a very important part of Excel extensibility.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aeb3f-128">Версия C API, представленная в Excel 2007, относится, в основном, к высокопроизводительным расчетам, а не пользовательскому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-128">The revision of the C API that was introduced in Excel 2007 is mainly concerned with the aspects relating to high-performance calculations, rather than features such as the user interface.</span></span>
  
### <a name="writing-high-performance-user-defined-worksheet-functions"></a><span data-ttu-id="aeb3f-129">Написание высокопроизводительных определяемых пользователем функций для работы с листами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-129">Writing High-Performance User-Defined Worksheet Functions</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p109">API C для Excel — это идеальный выбор для создания высокопроизводительных функций обработки листов с помощью надстроек XLL. API C предоставляет прямой доступ к данным листов. XLL предоставляют Excel прямой доступ к ресурсам DLL. Производительность XLL повышена в Excel 2013 за счет добавления новых типов данных и, что еще важнее, за счет поддержки выполнения определяемых пользователем функций на кластерных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p109">The Excel C API is the ideal choice when you want to create high-performance worksheet functions by creating XLL add-ins. The C API provides you with the most direct access to worksheet data. XLLs provide Excel with the most direct access to the DLL resources. The performance of XLLs is further enhanced in Excel 2013 by the addition of new data types and, most importantly, support for running user-defined functions on clustered servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p110">Работа с XLL связана с определенными неудобствами: C API не предоставляет возможностей быстрой высокоуровневой разработки, доступной при использовании языка VBA, модели COM или .NET Framework. Управление памятью низкоуровневое, что повышает ответственность разработчика. Многие функции Excel, доступные благодаря модели COM, а значит, доступные через VBA и .NET Framework, недоступны в C API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p110">Working with XLLs comes at a cost: The C API has none of the higher-level rapid development features of VBA, COM, or the .NET Framework. Memory management is low level and, therefore, puts greater responsibility on the developer. Many Excel features that are exposed via COM, making them available through VBA and the .NET Framework, are not exposed to the C API.</span></span>
  
### <a name="accessing-multithreaded-servers-by-using-xll-worksheet-functions"></a><span data-ttu-id="aeb3f-136">Доступ к многопоточным серверам с помощью функций XLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-136">Accessing Multithreaded Servers by Using XLL Worksheet Functions</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p111">Многопоточный пересчет (MTR), впервые появившийся в Excel 2007, позволяет создавать потокобезопасные функции листа XLL. Их можно использовать для доступа к многопоточным серверам. В следующих разделах более подробно описывается, как это может значительно увеличить наблюдаемую производительность. Для пользователей Excel, которым иногда требуется доступ к мощным вычислительным ресурсам, сочетание библиотеки XLL, использующей MTR, и мощного сервера обеспечивает высокую производительность решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p111">Multithreaded recalculation (MTR), which was introduced in Excel 2007, enables you to create thread-safe XLL worksheet functions. You can use these functions to access multithreaded servers. Later sections describe more fully how this can dramatically increase the performance observed by the user. For Excel users who sometimes need access to a lot of processing power, the combination of an XLL that uses MTR and a powerful calculation server provides the highest-performance solution.</span></span>
  
### <a name="customizing-the-excel-user-interface"></a><span data-ttu-id="aeb3f-141">Настройка пользовательского интерфейса Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-141">Customizing the Excel User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p112">Для многих версий Excel интерфейс C API не был лучшим выбором для настройки пользовательского интерфейса. VBA предоставляет эффективный доступ к объектам и событиям Excel. Пользовательский интерфейс, впервые представленный в Excel 2007, существенно отличается от предыдущих версий как внешним видом, так и базовой технологией. Этот интерфейс лучше всего можно настроить с помощью ресурсов управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p112">For many versions of Excel, the C API has not been the best choice for customizing the user interface. VBA has superior access to Excel objects and events. The user interface introduced in Excel 2007 is significantly different from earlier versions both in appearance and underlying technology. You can best customize this interface by using managed code resources.</span></span>
  
### <a name="creating-applications-that-can-be-accessed-on-the-internet"></a><span data-ttu-id="aeb3f-146">Создание приложений, доступных в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-146">Creating Applications that Can Be Accessed on the Internet</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p113">Службы Excel в Microsoft Office 2007 — это лучший способ предоставления пользователям доступа к книгам и функциям Excel с помощью стандартных средств браузера. Вместе с языками разработки и ресурсами .NET Framework эти технологии очень важны в случае развертывания Excel для пользователей в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p113">Excel Services, introduced with the 2007 Microsoft Office system, provides the best way to give users access to workbooks and Excel functionality by using standard Web browser tools. Together with .NET Framework development languages and resources, these technologies represent an important part of Excel deployment to users in the future.</span></span>
  
### <a name="controlling-excel-from-external-applications"></a><span data-ttu-id="aeb3f-149">Управление Excel из внешних приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-149">Controlling Excel from External Applications</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p114">Excel предоставляет доступ к объектам, методам и событиям с помощью COM-интерфейса. Таким образом вы можете использовать модель COM для создания автономных приложений, которые могут запускать сеансы Excel и управлять ими, а также управлять существующим сеансом Excel. Доступ к COM-интерфейсу Excel можно получить с использованием различных языков разработки, включая C++ и VBA. C# и .NET Framework аналогичным образом предоставляют интерфейс взаимодействия с Excel, обеспечивающий удаленный доступ к Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p114">Excel exposes its objects, methods, and events through the COM interface. You can, therefore, use COM to create stand-alone applications that can start and control an Excel session or control an existing Excel session. You can access the COM-exposed Excel interface within several development languages, including C++ and VBA. C# and the .NET Framework similarly provide an interface to Excel that enables remote access to and control of Excel.</span></span>
  
## <a name="asynchronous-calling-of-excel"></a><span data-ttu-id="aeb3f-154">Асинхронный вызов Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-154">Asynchronous Calling of Excel</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p115">Excel позволяет библиотеке XLL вызывать C API, только если приложение Excel передало управление XLL. Функция листа, которую вызывает Excel, может осуществлять обратный вызов Excel с помощью C API. Команда XLL, которую вызывает приложение Excel, может вызывать C API. Функции и команды DLL и XLL, которые вызываются VBA после вызова VBA приложением Excel, могут вызывать C API. Невозможно, например, задать обратный вызов Windows с указанием времени в библиотеке XLL и вызвать из нее C API. Кроме того, невозможно вызвать C API из фонового потока, созданного библиотекой XLL. Не рекомендуется вызывать Excel асинхронно с помощью модели COM из DLL или XLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p115">Excel allows XLLs to call the C API only when Excel has passed control to the XLL. A worksheet function that is called by Excel can call back into Excel by using the C API. An XLL command that is called by Excel can call the C API. DLL and XLL functions and commands that are called by VBA when VBA has itself been called by Excel can call the C API. You cannot, for example, set a timed Windows callback into your XLL and call the C API from it, and you cannot call the C API from a background thread created by your XLL. Calling Excel asynchronously by using COM from a DLL or XLL is not recommended.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p116">Это очень ограничивают ваши возможности, так как некоторые приложения должны реагировать на события асинхронно. Например, вам может потребоваться получить часть данных в Excel из Интернета и повторно проводить вычисления при каждом изменении данных. Или вам может понадобиться фоновый поток для вычислений и пересчитать данные в Excel после его завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p116">This is very limiting because there may be applications in which you want Excel to react to an event asynchronously. For example, you might want Excel to retrieve a piece of data on the Internet and recalculate whenever that data changes. Or you might want a background thread to perform a calculation and have Excel recalculate when it is finished.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p117">Для этого с помощью Excel можно активно запрашивать изменения, но это неэффективно и непрактично, так как Excel часто будет прерывать регулярные операции. Вы можете настроить повторяющиеся запланированные команды, используя C API или VBA, хотя это не идеальное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p117">You can do this by having Excel actively poll for changes, but this is inefficient and limiting because it involves Excel frequently interrupting its regular activity. You can set up repeated timed command using the C API or VBA, although this is not an ideal solution.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p118">В идеальном случае требуется более эффективный внешний процесс для проверки изменений данных, который активирует Excel для извлечения обновлений и пересчета. Это можно сделать с помощью приложения, которое взаимодействует с Excel с помощью модели COM. В отличие от интерфейса C API, с помощью которого вызовы можно осуществлять, только если приложение Excel явно передало управление, модель COM не так ограничена. Приложения COM могут вызывать методы Excel всякий раз, когда Excel находится в состоянии готовности, несмотря на то, что эти вызовы могут игнорироваться, если отображаются диалоговые окна, открываются меню или выполняется макрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p118">Ideally you would want a more efficient external process to check for the change in data, and for that external process to trigger Excel to retrieve the update and perform a recalculation. You can do this by using an application that interfaces to Excel by using COM. COM is not restricted in the same manner as the C API to making calls only when Excel has explicitly passed it control. COM applications can invoke Excel methods whenever Excel is in a ready state, although these method calls might be ignored if dialog boxes are being displayed, menus are pulled down, or when a macro is executing.</span></span>
  
## <a name="c-api-and-its-relation-to-xlm"></a><span data-ttu-id="aeb3f-170">Интерфейс C API и его связь с XLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-170">C API and Its Relation to XLM</span></span>

<span data-ttu-id="aeb3f-p119">Макроязык Excel (XLM) был первой доступной пользователям средой программирования в Excel. Она позволяет создавать специальные команды и функции на специальных листах макросов, которые похожи на обычные листы. Листы макросов XLM по-прежнему поддерживаются в Excel 2013. На листе макросов можно использовать все обычные функции листов, такие как **СУММ** и **LOG**, а также следующие элементы, которые невозможно ввести на листе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p119">The Excel macro (XLM) language was the first user-accessible programming environment provided in Excel. It enabled users to create custom commands and functions on special macro sheets that look like ordinary worksheets. XLM macro sheets are still supported in Excel 2013. You can use all the usual worksheet functions like **SUM** and **LOG** on a macro sheet, in addition to the following items that cannot be entered on a worksheet:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="aeb3f-175">функции, предоставляющие сведения о рабочей области, такие как **GET.CELL** и **GET.WORKBOOK**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-175">Workspace information functions such as **GET.CELL** and **GET.WORKBOOK**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-176">эквивалентные командам функции, позволяющие автоматизировать обычные пользовательские операции, такие как **DEFINE.NAME** и **PASTE**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-176">Command-equivalent functions that enable automation of ordinary user operations such as **DEFINE.NAME** and **PASTE**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-177">функции, связанные с надстройками, такие как **REGISTER**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-177">Functions that relate to add-ins such as **REGISTER**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-178">эквивалентное командам перехватывание событий (например, с помощью **ON.ENRTY** и **ON.TIME**);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-178">Command-equivalent event traps such as **ON.ENRTY** and **ON.TIME**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-179">операции макросов, связанные с функциями, такие как **ARGUMENT** и **VOLATILE**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-179">Macro function-specific operations such as **ARGUMENT** and **VOLATILE**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aeb3f-180">операции управления потоком выполнения, такие как **GOTO** и **RETURN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-180">Flow-control operations such as **GOTO** and **RETURN**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="aeb3f-p120">Ограниченная версия API C существовала в Excel версии 3. Однако в Excel версии 4 язык XLM был сопоставлен с интерфейсом API C. С тех пор библиотеки DLL могут вызывать все функции листа, информационные функции листа макросов, команды, даже перехватывать события. DLL не могут вызывать функции управления потоком XLM из API C. Эти команды и функции листа макроса описаны в файле справки XLMacr8.hlp (прежнее название — Macrofun.hlp). Для получения этого файла справки перейдите в [Центр загрузки Майкрософт](https://download.microsoft.com) и выполните поиск "XLMacr8.hlp".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p120">A limited version of the C API existed in Excel version 3. However, in Excel version 4, the XLM language was mapped to the C API. Since then, DLLs have been able to call all worksheet functions, macro sheet information functions, and commands, and to set event traps. DLLs cannot call XLM flow control functions from within the C API. These macro-sheet functions and commands are documented in the Help file XLMacr8.hlp (formerly named Macrofun.hlp). To obtain this help file, go to the [Microsoft Download Center](https://download.microsoft.com) and search for "XLMacr8.hlp".</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aeb3f-187">Windows Vista и Windows 7 не поддерживают HLP-файлы напрямую, но вы можете скачать [программу справки Windows (WinHlp32.exe) для Windows Vista](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=82148) или [программу справки Windows (WinHlp32.exe) для Windows 7](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=91) от корпорации Майкрософт, позволяющие открыть эти файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-187">Windows Vista and Windows 7 do not directly support .hlp files, but you can download the [Windows Help program (WinHlp32.exe) for Windows Vista](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=82148) or the [Windows Help program (WinHlp32.exe) for Windows 7](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=91) from Microsoft that enables them to be opened.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p121">Библиотеки DLL вызывают эквиваленты этих функций и команд интерфейса API C, используя функции обратного вызова **Excel4**, **Excel4v**, **Excel12** и **Excel12v** (последние две были представлены в Excel 2007). Перечисленные константы, соответствующие каждой функции и команде, определены в файле заголовка и передаются как один из аргументов функциям обратного вызова. Например, функция **GET.CELL** представлена **xlfGetCell**, **REGISTER** — **xlfRegister**, а **DEFINE.NAME** — **xlcDefineName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p121">DLLs call C API equivalents of these functions and commands by using the callback functions **Excel4**, **Excel4v**, **Excel12**, and **Excel12v** (the last two were introduced in Excel 2007). Enumerated constants that correspond to each function and command are defined in a header file and passed as one of the arguments to these callbacks. For example, **GET.CELL** is represented by **xlfGetCell**, **REGISTER** by **xlfRegister**, and **DEFINE.NAME** by **xlcDefineName**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p122">Помимо функций листа, а также команд и функций листа макросов, API C предоставляет перечисления функций и команд, которые можно вызывать только с помощью этих функций обратного вызова из DLL. Например, **xlGetName** позволяет DLL найти собственный полный путь и имя файла, что необходимо при регистрации функций и команд в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p122">In addition to providing the worksheet functions and macro-sheet functions and commands, the C API provides function and command enumerations that can be called only by using these callbacks from within a DLL. For example, **xlGetName** enables the DLL to find out its own the full path and file name, which is required when you register functions and commands with Excel.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aeb3f-p123">После представления листов Visual Basic для приложений (VBA) в Excel версии 5 и редактора Visual Basic (VBE) в версии 8 (Excel 97) самым простым способом настройки Excel стал язык VBA, а не XLM. Множество новых возможностей, представленных в последующих версиях Excel, доступны через VBA, но не через XLM или C API. Например, несколько команд, прерывания событий и расширенные возможности диалогового окна функции доступны в VBA, но не в XLM или C API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-p123">Since the introduction of Visual Basic for Applications (VBA) sheets in Excel version 5, and the Visual Basic Editor (VBE) in version 8 (Excel 97), the easiest way for users to customize Excel is to use VBA instead of XLM. Consequently, much of the new functionality introduced in later versions of Excel is available through VBA, but not through XLM or the C API. For example, several commands, event traps, and enhanced dialog box capabilities are available through VBA, but not through XLM or the C API.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeb3f-196">Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности API C для Excel](what-s-new-in-the-c-api-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-196">For more information, see [What's New in the C API for Excel](what-s-new-in-the-c-api-for-excel.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aeb3f-197">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-197">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="aeb3f-198">Новые возможности API C для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-198">What's New in the C API for Excel</span></span>](what-s-new-in-the-c-api-for-excel.md)
  
[<span data-ttu-id="aeb3f-199">Функции обратного вызова API C: Excel4, Excel12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-199">C API Callback Functions Excel4, Excel12</span></span>](c-api-callback-functions-excel4-excel12.md)


[<span data-ttu-id="aeb3f-200">Начало работы с пакетом SDK XLL для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb3f-200">Getting Started with the Excel XLL SDK</span></span>](getting-started-with-the-excel-xll-sdk.md)

