---
title: xlfGetName
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
keywords:
- кслфжетнаме
localization_priority: Normal
ms.assetid: 65780435-aaa2-47af-b44f-07be7aa769ee
description: 'Область применения: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: fdee0146ae2199097828e98abb96ffe43a64fc80
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436631"
---
# <a name="xlfgetname"></a>xlfGetName

**Область применения:** Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio 
  
Возвращает определение имени, которое отображается в столбце " **ссылки** " в диалоговом окне " **Диспетчер имен** ", которое отображается при нажатии кнопки **Диспетчер имен** в разделе **определенные имена** на вкладке **формулы** . Если определение содержит ссылки, им присваиваются ссылки в стиле R1C1. Используйте **кслфжетнаме** , чтобы проверить значение, заданное именем. Чтобы получить имя, соответствующее определению, используйте [кслфжетдеф](xlfgetdef.md).
  
```cpp
Excel12(xlfGetName, LPXLOPER12 pxRes, 2, LPXLOPER12 pxNameText, LPXLOPER12 pxInfoType);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

_пкснаметекст_ (**кслтипестр**)
  
Может быть именем, определенным на листе; Внешняя ссылка на имя, заданное для активной книги, например, `"!Sales"`; или внешнюю ссылку на имя, определенное в конкретной открытой книге, например: `"[Book1]SHEET1!Sales"`.  _пкснаметекст_ также может быть скрытым именем. 
  
_пксинфотипе_ (**кслтипебул**)
  
Указывает тип возвращаемых сведений об имени. Если этот параметр **имеет значение false** или опущен, определение будет возвращено. Если этот параметр **имеет значение true**, возвращает **значение true** , если имя определено только для листа, **значение false** , если имя определено для всей книги. 
  
## <a name="property-valuereturn-value"></a>Значение свойства и возвращаемое значение

_пксрес_ (**кслтипестр**, **кслтипебул**или **кслтипирр**)
  
В зависимости от значения, переданного для _пксинфотипе_, возвращает определение указанного имени (**Кслтипестр**) или **true** или **false** (**кслтипебул**).
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Если установлен флажок **защитить лист и содержимое заблокированных ячеек** в диалоговом окне **Защита листа** для защиты книги, содержащей имя, **кслфжетнаме** возвращает значение `#N/A` ошибки. Чтобы увидеть диалоговое окно **Защита листа** , щелкните **защитить лист** в разделе **изменения** вкладки Рецензирование **** . 
  
В следующей таблице перечислены три примера значений, возвращаемых при вызове **кслфжетдеф** с указанным аргументом _пкснаметекст_ . 
  
|**Определение в Excel**|**_Пкснаметекст_**|**Возвращаемое значение**|
|:-----|:-----|:-----|
|Имя Sales на листе определяется как число 523.  <br/> |Продаже  <br/> |"= 523"  <br/> |
|Прибыль по названию на активном листе определяется как формула = Sales-затраты.  <br/> |"! Отчете  <br/> |"= Sales — затраты"  <br/> |
|База данных имен на активном листе определяется как диапазон a1: F500.  <br/> |"! Базу  <br/> |"= R1C1: R500C6"  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также

- [xlfGetDef](xlfgetdef.md)
- [Необходимые и полезные функции XLM из API C](essential-and-useful-c-api-xlm-functions.md)

