---
title: xlfRegisterId
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- xlfRegisterId
keywords:
- Функция кслфрегистерид [Excel 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: d34cf20c-a5cd-45fb-9dcb-d49eac2d99dd
description: 'Относится к: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 05119226d0b6190a2c4b30846c03a59b5c3cd1d8
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303880"
---
# <a name="xlfregisterid"></a>xlfRegisterId

**Относится к**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio 
  
Может вызываться из библиотеки DLL, которая вызывается Microsoft Excel. Если функция уже зарегистрирована, она возвращает существующий идентификатор регистра для этой функции без его повторной регистрации. Если функция еще не зарегистрирована, она регистрирует ее и возвращает результирующий идентификатор регистра.
  
```cs
Excel12(xlfRegisterId, LPXLOPER12 pxRes, 3,     LPXLOPER12 pxModuleText, LPXLOPER12 pxProcedure, LPXLOPER12 pxTypeText);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

_пксмодулетекст_ (**кслтипестр**)
  
Имя библиотеки DLL, содержащей функцию.
  
_пкспроцедуре_ (**кслтипестр** или **кслтипенум**)
  
Если строка — имя вызываемой функции. Если число, порядковый номер экспорта вызываемой функции. Для ясности и надежности всегда используйте форму String.
  
_пкстипетекст_ (**кслтипестр**)
  
Необязательная строка, указывающая типы всех аргументов функции и тип возвращаемого значения функции. Для получения дополнительных сведений см раздел "Примечания". Этот аргумент можно опустить для отдельной библиотеки DLL (XLL), определяющей **xlAutoRegister**.
  
## <a name="property-valuereturn-value"></a>Значение свойства и возвращаемое значение

Возвращает идентификатор регистра функции (**кслтипенум**), который можно использовать в последующих вызовах **xlfUnregister**.
  
## <a name="remarks"></a>Замечания

Эта функция полезна, если вы не хотите беспокоиться об управлении ИДЕНТИФИКАТОРом регистра, но вам потребуется еще один позже для отмены регистрации. Он также полезен для назначения меню, инструментов и кнопок, когда функция, которую необходимо назначить, находится в библиотеке DLL.
  
Если функция DLL или XLL зарегистрирована с допустимым аргументом _пксфунктионтекст_ , который был предоставлен в **XLFREGISTER**, его идентификатор регистрации также можно получить, передав _пксфунктионтекст_ в функцию **xlfEvaluate**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [РЕГИСТРАЦИЯ](xlfregister-form-1.md)
- [Отмена регистрации](xlfunregister-form-1.md)
- [Необходимые и полезные функции XLM из API C](essential-and-useful-c-api-xlm-functions.md)

