---
title: XLOper12ToXLOper
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- XLOper12ToXLOper
keywords:
- Функция xloper12toxloper [Excel 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: b46f87c4-778b-4502-be57-c3725f73a644
description: 'Относится к: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 148353dcec1cc051aa44d18c0a081b6623e3759a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32310075"
---
# <a name="xloper12toxloper"></a>XLOper12ToXLOper

**Относится к**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio 
  
Процедура преобразования, используемая для преобразования новой **XLOPER12** в старую **XLOPER**.
  
```cs
BOOL XLOper12ToXLOper(LPXLOPER12 pxloper12, LPXLOPER pxloper);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

_pxloper12_ (**LPXLOPER12**)
  
Указатель на исходную **XLOPER12** , которую требуется преобразовать. 
  
_пкслопер_ (**Лпкслопер**)
  
Указатель на целевую **XLOPER** , в которой будет содержаться преобразованное значение. 
  
## <a name="property-valuereturn-value"></a>Значение свойства и возвращаемое значение

**Значение true** , если преобразование выполнено успешно, в противном случае — **значение false** . 
  
## <a name="remarks"></a>Замечания

В зависимости от типа **XLOPER12**эта функция выделяет новый буфер памяти для преобразованных значений, которые указывают на целевую **XLOPER**. Вызывающий абонент отвечает за освобождение памяти, связанной с копией, если преобразование является успешным; **Фрикслоперт** можно использовать, или можно сделать это напрямую, используя **Free**.
  
Если преобразование завершается неудачно, вызывающему объекту не требуется освобождать память.
  
Преобразование из **XLOPER12** в **XLOPER** может закончиться ошибкой, если **XLOPER12** содержит слишком большой массив или ссылку или слишком длинную строку для хранения в ней. **** 
  
**XLOPER12** Двухбайтовые строки в Юникоде преобразуются в **** строки байтов ASCII, зависящие от языкового стандарта. 
  
**XLOPER12** **кслтипеинт** — это 32-разрядное целое число со знаком, а **кслтипеинт** **XLOPER** — это 16-разрядное целое число со знаком. Если указанное целое число **XLOPER12** превышает ограничение числа **XLOPER** , оно преобразуется в 8-байтовое значение Double и возвращается в **XLOPER** типа **кслтипенум**. Это единственный случай, когда эта функция изменяет тип преобразованной версии **XLOPER**.
  
### <a name="example"></a>Пример

В этом файле `\SAMPLES\FRAMEWRK\FRAMEWRK.C` содержится код для этой функции. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Функции в библиотеке платформы](functions-in-the-framework-library.md)

