---
title: If... Then... Else Macro Block (пользовательское веб-приложение для Access)
manager: kelbow
ms.date: 09/05/2017
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 18d28dc1-c41f-47c6-b5c7-258d5f877d01
description: Можно использовать блок макросов if для условного выполнения группы действий в зависимости от значения выражения.
ms.openlocfilehash: 6fe82e2c42f8e5d93cdc26798e7572e32d6cdc7e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32304265"
---
# <a name="ifthenelse-macro-block-access-custom-web-app"></a>If... Then... Else Macro Block (пользовательское веб-приложение для Access)

Можно использовать блок макросов **If** для условного выполнения группы действий в зависимости от значения выражения. 
  
> [!IMPORTANT]
> Корпорация Майкрософт больше не рекомендует создавать и использовать веб-приложения для Access в SharePoint. В качестве альтернативы можно использовать [Microsoft PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/), чтобы создавать бизнес-решения без кода для Интернета и мобильных устройств. 
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```vb
IfexpressionThen 
 Insert macro actions here ... 
Else Ifexpression  
 Insert macro actions here ... 
Else 
 Insert macro actions here ... 
End If
```

## <a name="setting"></a>Параметр

Для **If** и * * Else If * * необходимо указать следующие аргументы. 
  
|**Аргумент макрокоманды**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|**Expression** <br/> |Условие, которое вы хотите проверить. Это должно быть выражение, вычисление которого дает значение true или false.  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Замечания

Когда вы выбираете блок макроса **If** , появляется текстовое поле, в котором можно ввести выражение, представляющее условие, которое необходимо протестировать. Кроме того, отображается поле со списком, в котором можно вставить макрокоманду, расположенную под текстом "End If", которое автоматически отображается. If и End, если квадратная скобка область, в которой можно ввести группу или заблокировать действия. Блок выполняется только в том случае, если введенное выражение имеет значение true. 
  
Чтобы оценить другое выражение, если первое выражение имеет значение false, можно нажать кнопку **Добавить Else, если** нужно вставить необязательный блок **Else If** . Необходимо ввести выражение, которое оценивается как true или false. В этом случае блок выполняется только в том случае, если выражение имеет значение true, а первое выражение имеет значение false. 
  
Вы можете добавить любое количество **else, если** вы хотите блоку if. 
  
Вы можете нажать кнопку **Добавить еще** , чтобы вставить необязательный блок **else** . В этом случае действия, которые вы вставляете под **другим** разделом, заменяют блок **else** , который выполняется, только если не выполняются действия, указанные выше. Вы можете добавить один блок **else** в блок **If** . 
  
В следующем примере кода макрокоманды в первом блоке выполняются, если значение [Status] больше 0. Если значение [Status] не больше 0, вычисляется выражение, следующее за знаком **Else If** . Макрокоманды в блоке **Else If** выполняются, если значение параметра [Status] равно 0. Наконец, если не выполняется ни первый блок, ни второй блок Execute, действия в блоке **else** выполняются. 
  
```vb
If[Status] > 0Then 
 Insert macro actions here ... 
Else If[Status] = 0  
 Insert macro actions here ... 
Else 
 Insert macro actions here ... 
End If
```

Вы можете вложить блоки **If** . Следует рассмотреть вложение блока **If** в блоке **If** , если необходимо оценить второе выражение, если первое выражение имеет значение true. В приведенном ниже примере кода внутренний блок **If** выполняется только в том случае, если значение [Status] больше 0 *и* больше 100. 
  

