---
title: Дополнительные концепции безопасности форм InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77425a61-bf33-b3d8-442a-caee48e54a48
description: Модель безопасности Microsoft InfoPath основана на модели безопасности, реализованной в Internet Explorer. Модель безопасности Internet Explorer помогает защитить компьютер от небезопасных операций с помощью зон и уровней безопасности. Работая вместе с моделью безопасности Internet Explorer, InfoPath предоставляет два вида развертывания форм, которые определяют, как форма InfoPath работает в данной модели безопасности.
ms.openlocfilehash: dc155e2c2962e2cca2b4465e5a9632f92488cef9
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807469"
---
# <a name="additional-infopath-form-security-concepts"></a><span data-ttu-id="34b99-105">Дополнительные концепции безопасности форм InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-105">Additional InfoPath Form Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p102">Модель безопасности Microsoft InfoPath основана на модели безопасности, реализованной в Internet Explorer. Модель безопасности Internet Explorer помогает защитить компьютер от небезопасных операций с помощью зон и уровней безопасности. Работая вместе с моделью безопасности Internet Explorer, InfoPath предоставляет два вида развертывания форм, которые определяют, как форма InfoPath работает в данной модели безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p102">The Microsoft InfoPath security model is based on the security model implemented by Internet Explorer. The Internet Explorer security model helps protect your computer from unsafe operations by using security zones and levels. Working together with the Internet Explorer security model, InfoPath provides for two kinds of form deployment that affect how an InfoPath form works within this security model.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b99-p103">**Форма на основе URL-адреса** Этот метод развертывания используется по умолчанию при публикации из InfoPath на веб-сервере, в библиотеке форм SharePoint Foundation или файловом хранилище. Эти формы называются формами на основе URL-адреса, так как пользователь обычно открывает форму на URL-адресе, на котором форма опубликована, а URL-адрес указывается в атрибуте **publishUrl** элемента **xDocumentClass** в файле определений формы (XSF). Формы на основе URL-адреса называются песочницами, так как у них ограниченный доступ к системным ресурсам и другие потенциальные области риска. У формы на основе URL-адреса такой же уровень разрешений, как и у веб-страницы, которая открывается там же, где и файл шаблона формы (XSN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p103">**URL-based Forms** This deployment method is the default when publishing a form from InfoPath to a Web server, SharePoint Foundation form library, or file share. These forms are known as URL-based forms because a user typically opens the form from the URL where the form is published, and that URL is specified in the **publishUrl** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf). URL-based forms are said to be sandboxed, because they have restricted access to system resources and other potential areas of risk. A URL-based form has the same level of permissions as a Web page that is opened from the same location as the form template file (.xsn).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b99-p104">**Формы на основе идентификатора URN** Этот метод развертывания предназначен для форм, которым требуется доступ к системным и другим внешним ресурсам, таким как элементы управления ActiveX и другие программные компоненты. Формы InfoPath можно развертывать как полностью доверенные формы. Такие формы также известны как Формы на основе идентификатора URN, потому что вместо указания атрибута **publishUrl** они указывают универсальное имя ресурса (URN) в атрибуте **name** элемента **xDocumentClass** в файле определений формы (XSF). Этот класс форм может запрашивать полное доверие, если значение атрибута **requireFullTrust** элемента **xDocumentClass** в в файле определений формы (XSF) равно  `"yes"`. Формы на основе идентификатора URN нужно регистрировать на клиентском компьютере с помощью программы или скрипта установки. В этом случае форма получает те же разрешения, что и приложение, выполняемое на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p104">**URN-based Forms** This deployment method is for forms that require access to system resources and other external resources, such as ActiveX controls and other software components. You can deploy InfoPath forms as fully trusted forms. Such forms are also known as URN-based forms because, instead of specifying the **publishUrl** attribute, they specify a Uniform Resource Name (URN) in the **name** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf). This class of form can request full trust if the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element is set to  `"yes"` in the form definition file (.xsf). URN-based forms must be registered on the client computer by an installation program or script. In this case, the form gets the same permissions as an application that is running on the local computer.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="34b99-119">В сочетании с этими двумя методами развертывания каждый метод и свойство объектной модели InfoPath получает уровень безопасности, управляющий тем, когда этот метод или свойство можно вызывать из скрипта, который выполняется в форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-119">In conjunction with these two methods of form deployment, every method and property in the InfoPath object model has a security level that controls when that method or property can be called from script running from the form.</span></span>
  
## <a name="understanding-infopath-integration-with-the-internet-explorer-security-model"></a><span data-ttu-id="34b99-120">Общие сведения об интеграции InfoPath с моделью безопасности Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-120">Understanding InfoPath Integration with the Internet Explorer Security Model</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p105">В Internet Explorer реализованы зоны безопасности, позволяющие управлять уровнем доступа, предоставляемого компьютеру открываемыми веб-страницами. InfoPath использует некоторые из этих зон для определения уровня доступа к ресурсам компьютера, которые получают формы. По умолчанию формы InfoPath выполняются в кэшированном местоположении, у которого нет доступа к критическим системным ресурсам. Формы с полным доступом к системным ресурсам называются полностью доверенными формами. Полностью доверенные формы обычно устанавливаются и регистрируются с помощью программы или скрипта установки, или же они могут иметь цифровую подпись, что дает им более высокий уровень разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p105">Internet Explorer implements security zones that let you control the level of access given to your computer by the Web pages that you open. InfoPath uses some of these zones to determine the level of access that forms are given to the resources on your computer. By default, InfoPath forms run in a cached location that is denied access to critical system resources. Forms that are allowed full access to system resources are called fully trusted forms. Fully trusted forms are usually installed and registered by using an installation program or script, or they are digitally signed so that they can be granted a higher level of permissions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p106">Кэшированные формы InfoPath определяются по идентификатору URL или URN, который указывается в файле определений формы (XSF). Тип используемой идентификации и домен (местоположение), с которого открывается форма, определяет, разрешения какой зоны безопасности Internet Explorer наследует форма. Формы, идентифицируемые по URL-адресу, кэшируются на компьютере пользователя, что позволяет использовать их автономно. Такие формы на основе URL наследуют разрешения безопасности и права доступа, такие как междоменный доступ, от параметров безопасности Internet Explorer, применяемых к первоначальному местоположению шаблона формы. Шаблоны формы хранятся на веб-сервере или сервере под управлением SharePoint Foundation, которые работают в зоне "Интернет" или "Местная интрасеть" в зависимости от домена сервера. Установленные формы, определяемые по идентификатору URN, с другой стороны, наследуют разрешения от зоны "Локальный компьютер", что дает такой же уровень разрешений, как и у файлов HTML-приложений (HTA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p106">InfoPath cached forms are identified by the URL or URN specified in the form's form definition file (.xsf). The kind of identification used and the domain (location) from which the form template is opened determines which Internet Explorer security zone permissions the form will inherit. Forms identified by a URL are cached to the user's computer, which enables offline use of the form. These URL-based forms inherit their security permissions and their specific access rights, such as cross-domain access, from the Internet Explorer security settings applicable to the original location of the form template. Form templates stored on a Web server or a server running SharePoint Foundation run in the Internet or the Local intranet zone, depending on the server's domain. Installed forms that are identified by a URN, on the other hand, inherit their permissions from the Local Computer zone, which grants a level of permissions similar to that for HTML application files (.hta).</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p107">Полностью доверенные формы определяются по идентификатору URN и по тому, равно ли значение атрибута **requireFullTrust** элемента **xDocumentClass** в файле определений формы (XSF)  `"yes"`. В InfoPath полностью доверенные формы после их установки отображаются на вкладке **Создать** области Microsoft Office Backstage редактора InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p107">Fully trusted forms are identified by their URN and whether the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition (.xsf) file is set to  `"yes"`. In InfoPath, after fully trusted forms are installed, they appear on the **New** tab in the Microsoft Office Backstage of InfoPath editor.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="34b99-134">Подробное описание работы полностью доверенных форм, методов их создания и развертывания см. в разделе [Основные сведения о полностью доверенных формах](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-134">For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
## <a name="trusting-installed-forms"></a><span data-ttu-id="34b99-135">Доверие установленным формам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-135">Trusting Installed Forms</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p108">Возможность использования доверенных форм можно включить или выключить для отдельных компьютеров. Если компьютер доверяет установленным формам, пользователи могут заполнять формы, которым необходим доступ к ресурсам их компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p108">The ability to use trusted forms can be enabled or disabled on individual computers. When a computer is configured to trust installed forms, users can fill out forms that require access to their computer's resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-138">В редакторе InfoPath в Backstage можно настроить параметры компьютера для доверия установленным формам, щелкнув **Параметры**, **Центр управления безопасностью**, **Параметры центра управления безопасностью** и установив флажок **Разрешить запуск полностью доверенных форм на моем компьютере** на вкладке **Доверенные издатели** диалогового окна **Центр управления безопасностью**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-138">In the InfoPath editor, you configure a computer to trust installed forms in the Backstage by clicking **Options**, **Trust Center**, **Trust Center Settings**, and then selecting the **Allow fully trusted forms to run on my computer** check box on the **Trusted Publishers** tab of the **Trust Center** dialog box.</span></span> 
  
## <a name="using-security-features-in-infopath"></a><span data-ttu-id="34b99-139">Использование возможностей безопасности в InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-139">Using Security Features in InfoPath</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-140">Модель безопасности InfoPath помогает защитить пользователей от следующих угроз, которые вызывают вредоносные шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-140">The InfoPath security model helps protect users against the following threats posed by maliciously authored templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b99-141">Возможность раскрытия конфиденциальной информации с локального компьютера или удаленных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-141">The potential for disclosure of sensitive information from your local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b99-142">Вредоносное использование элементов управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-142">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b99-143">Вредоносное использование свойств и методов объектной модели InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-143">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="cross-domain-data-access"></a><span data-ttu-id="34b99-144">Междоменный доступ к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-144">Cross-domain Data Access</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-145">Один из сценариев угрозы безопасности называется междоменным доступом к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-145">Of security risk scenarios is referred as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p109">Модель безопасности Internet Explorer, на которой основано приложение InfoPath, предоставляет параметр с названием **Доступ к источникам данных за пределами домена**. По умолчанию этот параметр отключает междоменный доступ к данным для форм InfoPath, которые размещены в зонах безопасности "Интернет" и "Небезопасные сайты". Пользователь выбирает, разрешить или запретить междоменный доступ для форм InfoPath, размещенных в зоне "Местная интрасеть", а для форм InfoPath, размещенных в зонах **Надежные сайты** и **Локальный компьютер**, междоменный доступ включается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p109">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains**. By default, this setting disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Internet and Restricted sites security zones. It prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Local intranet security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="use-of-the-infopath-html-task-pane"></a><span data-ttu-id="34b99-149">Использование панели задач HTML приложения InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-149">Use of the InfoPath HTML Task Pane</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p110">Панель задач HTML приложения InfoPath позволяет отрисовывать веб-страницы, такие как HTM-, ASP- и HTA-файлы. Страницы, ссылки на которые указаны на панели задач, могут быть размещены как в шаблоне формы, так и вне него. Единственное ограничение, касающееся того, на что можно ссылаться вне шаблона формы, состоит в том, что веб-страница должна находиться в том же домене, что и шаблон формы, или в зоне безопасности, в которой расположен шаблон, должны быть разрешения для междоменного доступа для загрузки панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p110">The InfoPath HTML task pane enables rendering of Web pages, such as .htm, .asp, and .hta files. The pages referenced from task panes can be located inside or outside the form template. The only restriction on what can be referenced from outside the form template is that the Web page must be in the same domain as the form template, or the security zone in which the template resides must allow cross-domain access permissions to load the task pane.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p111">Панель задач не отображает строку адреса или состояния, поэтому пользователь не может подтвердить размещение источника панели задач или использование зашифрованного канала (HTTPS). Поэтому следует избегать использования панели задач для отображения или ввода конфиденциальной информации. Панель задач предназначена для отображения динамической справки и элементов управления для перемещения между представлениями и другими элементами решения. Кроме того, бизнес-логика шаблона формы и скрипт в панели задач могут взаимодействовать друг с другом. Однако это взаимодействие разрешено, только если шаблон формы и панель задач расположены в одном домене, что помогает предотвратить передачу данных между доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p111">The task pane does not expose an address bar or status bar, and therefore, the user has no way of confirming the location of the source for the task pane or whether that location is being accessed over a encrypted channel (https). For this reason, you should avoid using the task pane for displaying or entering sensitive information. The task pane was designed for displaying dynamic help information and controls for navigating between views and other elements of an integrated solution. Additionally, a form template's business logic and script in the task pane can interact with one another. However, this interaction is allowed only if the form template and the task pane are in the same domain, which helps prevent information from being exchanged across domains.</span></span>
  
## <a name="cross-domain-data-access-prompts"></a><span data-ttu-id="34b99-158">Запросы междоменного доступа к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-158">Cross-domain Data Access Prompts</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p112">Если шаблон формы, которому требуется междоменный доступ к данным, расположен в зоне безопасности, для которой включен запрос для междоменного доступа (параметр по умолчанию для зоны "Местная интрасеть"), пользователь получает запрос на разрешение междоменного доступа. Выбор пользователя сохраняется, пока форма открыта. Если нужно выполнить развертывание шаблонов форм InfoPath, которым требуется междоменный доступ к данным, следует выполнить развертывание этих шаблонов в виде полностью доверенных форм или отметить их как доступные на сервере, расположенном в зоне безопасности "Надежные сайты", чтобы пользователь не получал запросы о разрешении доступа. Пользователей следует проинструктировать о снижении уровня безопасности зоны "Местная интрасеть", чтобы отключить эти запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p112">If a form template that requires cross-domain data access is located in a security zone that is set to prompt for cross-domain data access (the default setting for the Local intranet zone), then the user will be prompted whether to allow access. The user's choice will then persist for the rest of the time that the form is opened. If you must deploy InfoPath form templates that require cross-domain data access, you should deploy these templates as fully trusted forms, or make them available on a server that is in the Trusted sites security zone, to avoid prompting users to allow access. Users should not be instructed to lower the security level of the Local intranet zone to avoid these prompts.</span></span>
  
## <a name="forms-without-a-publishurl-attribute"></a><span data-ttu-id="34b99-163">Формы без атрибута publishURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-163">Forms Without a publishURL Attribute</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-164">Если InfoPath загружает с локального компьютера шаблон формы с пустым атрибутом **publishUrl** или если этот атрибут отсутствует, форма размещается в более защищенной зоне безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-164">If InfoPath loads a form template from the local computer and it has a blank **publishUrl** attribute or the attribute is missing, the form will be placed in a more restrictive security zone.</span></span> <span data-ttu-id="34b99-165">Это выполняется для сокращения угроз шаблона вредоносных формы распределенных по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-165">This is performed to reduce the threat of a malicious form template being distributed by email.</span></span> <span data-ttu-id="34b99-166">В результате, если пользователь сохраняет этот шаблон формы на диск, его нельзя будет выполнить с разрешениями формы, расположенной в зоне **Локальный компьютер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-166">As a result, if the user saves this form template to disk, it will be unable to run with the permissions of a form that resides in the **Local Machine** zone.</span></span> 
  
## <a name="unsafe-activex-controls"></a><span data-ttu-id="34b99-167">Небезопасные элементы управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-167">Unsafe ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p114">Самая распространенная ситуация с использованием вредоносных элементов управления ActiveX возникает, если автор использует скрипт с элементом управления ActiveX, который предоставляет методы для доступа к файловой системе для получения личных файлов и списков паролей, удаления файлов или отключения системы пользователя. Форма InfoPath может использовать элементы управления ActiveX только из скрипта в главном файле скрипта формы (script.js) или скрипта формы на панели задач. InfoPath не разрешает скриптам в представлениях InfoPath выполнять элементы управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p114">The most common scenario for the malicious use of ActiveX controls can occur if an author uses script with an ActiveX control that provides methods for accessing the file system to retrieve personal files and password lists, to delete files, or to disable the user's system. An InfoPath form can use ActiveX controls only from script in the main scripting file of a form (script.js) or from script in a task pane. InfoPath does not allow script in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-171">Модель безопасности Internet Explorer, на которой основано приложение Microsoft InfoPath, предоставляет параметр **Инициализация и использование элементов управления ActiveX, отмеченных как небезопасные**, который по умолчанию приводит к следующим действиям, если формы или панели задач InfoPath пытаются инициализировать и использовать в скрипте элементы управления ActiveX, отмеченные как небезопасные для скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-171">The Internet Explorer security model that Microsoft InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe** that, by default, results in the following actions for InfoPath forms or task panes that attempt to initialize and script ActiveX controls that are marked as unsafe for scripting.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="34b99-172">**Зона безопасности/Развертывание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-172">**Security Zone/Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="34b99-173">**Действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-173">**Action**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="34b99-174">Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-174">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-175">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-175">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-176">Местная интрасеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-176">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-177">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-177">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-178">Небезопасные сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-178">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-179">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-179">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-180">Надежные сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-180">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-181">Запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-181">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-182">Мой компьютер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-182">My Computer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-183">Запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-183">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-184">Полностью доверенная форма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-184">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-185">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-185">Enable</span></span>  <br/> |
   
## <a name="malicious-use-of-the-infopath-object-model"></a><span data-ttu-id="34b99-186">Вредоносное использование объектной модели InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-186">Malicious Use of the InfoPath Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p115">Как и элементы управления ActiveX, вызываемые в скрипте, методы и свойства InfoPath, вызываемые в коде, могут представлять различные уровни риска. Например, метод [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) класса [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) можно использовать для записи данных в любом месте файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p115">Similarly to ActiveX controls called from script, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk. For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="34b99-p116">Чтобы защититься от вредоносного использования элементов объектной модели InfoPath, в ней реализовано три уровня безопасности, определяющих, как и где можно использовать данный элемент объектной модели. В объектной модели InfoPath есть три уровня безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p116">To help protect against malicious use of InfoPath object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used. There are three security levels in the InfoPath object model:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b99-p117">**0** Неограниченный доступ к элементам объектной модели. Эти элементы объектной модели безопасны и поэтому доступ к ним неограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p117">**0** Object model members that can be accessed without restrictions. These object model members are safe and therefore can be accessed without restrictions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b99-p118">**2** Доступ к этим элементам имеется только у форм, запускаемых на том же домене, что и открытая в настоящий момент форма, или у форм, которым были присвоены разрешения междоменного доступа. Вызов методов объектной модели с уровнем безопасности 2, ограниченным шаблоном формы, будет успешен, только если осуществляется доступ к ресурсам внутри самого шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p118">**2** Object model members that can be accessed only by forms running in the same domain as the currently open form, or by forms that have been granted cross-domain data access permissions. Restricted form templates that call security level 2 object model methods will only succeed if they are accessing resources contained in the form template itself.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b99-195">**3** Доступ к этим элементам имеется только у полностью доверенных форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-195">**3** Object model members that can be accessed only by fully trusted forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b99-196">В каждом разделе, описывающем свойства и методы, справочника по объектной модели InfoPath содержится раздел о безопасности, в котором указан уровень безопасности, применяемый к этому элементу объектной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-196">Each of the topics for the properties and methods in the InfoPath Object Model Reference contains a security section that specifies the security level that applies to that object model member.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b99-197">Уровень безопасности **1** зарезервирован для будущего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-197">Security level **1** is reserved for future use.</span></span> 
    
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="34b99-198">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-198">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p119">В следующей таблице приведена сводка разрешений по умолчанию для всех методов развертывания форм в InfoPath. Разрешения основаны на зоне безопасности домена, в котором расположен шаблон формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p119">The following table summarizes the default permissions for each method of form deployment in InfoPath. Permissions are based on the security zone for the domain from which the form template originates.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="34b99-201">**Зона безопасности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-201">**Security Zone**</span></span>|<span data-ttu-id="34b99-202">**Развертывание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-202">**Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="34b99-203">**Разрешения по умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-203">**Default Permissions**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="34b99-204">**На основе URL-адреса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-204">**URL-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="34b99-205">**На основе идентификатора URN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-205">**URN-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="34b99-206">**Отметка небезопасности ActiveX для скриптов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-206">**ActiveX Marked Unsafe for Scripting**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="34b99-207">**Междоменный доступ к данным**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-207">**Cross-domain Data Access**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="34b99-208">**Уровень безопасности объектной модели**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-208">**Object Model Security Level**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-209">Небезопасные сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-209">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-210">Не определен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-210">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-211">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-211">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-212">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-212">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-213">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-213">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-214">Не определен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-214">N/A</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-215">Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-215">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-216">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-216">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="34b99-217">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-217">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-218">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-218">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-219">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-219">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-220">Местная интрасеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-220">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-221">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-221">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="34b99-222">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-222">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-223">Запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-223">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-224">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-224">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-225">Надежные сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-225">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-226">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-226">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="34b99-227">Запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-227">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-228">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-228">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-229">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-229">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-230">Локальный компьютер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-230">Local Machine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-231">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-231">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-232">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-232">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-233">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-233">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-234">Запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-234">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-235">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-235">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-236">Полностью доверенная форма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-236">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-237">X (подписано надежным издателем)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-237">X (signed by a Trusted Publisher)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-238">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-238">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-239">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-239">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-240">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-240">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-241">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-241">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-242">Полностью доверенная форма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-242">Fully trusted form</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="34b99-243">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-243">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-244">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-244">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-245">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-245">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-246">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-246">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-247">Ограниченный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-247">Restricted</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="34b99-248">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-248">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-249">Нет ActiveX (за исключением ограниченного жестко заданного списка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-249">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-250">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-250">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-251">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-252">Ограниченный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-252">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-253">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-253">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="34b99-254">Нет ActiveX (за исключением ограниченного жестко заданного списка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-254">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-255">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-255">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-256">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-256">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="34b99-257">Ограниченный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-257">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-258">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-258">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-259">X </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-259">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-260">Нет ActiveX (за исключением ограниченного жестко заданного списка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-260">No ActiveX (except a limited hard-coded list)z</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-261">Отключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-261">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="34b99-262">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-262">2</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="34b99-263">Дополнительные сведения об общих рекомендациях по безопасности при разработке форм см. в статье [Рекомендации по безопасности при разработке форм InfoPath](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-263">For information about general security guidelines when you develop forms, see [Security Guidelines for Developing InfoPath Forms](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span></span>
  
## <a name="understanding-other-security-features"></a><span data-ttu-id="34b99-264">Общие сведения о других возможностях безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-264">Understanding Other Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p120">InfoPath предоставляет другие меры обеспечения безопасности для форм, в число которых входит защита форм с помощью цифровых подписей, управление определенными операциями с формами, такими как объединение и отправка, а также доверие установленным формам. В следующих разделах описываются эти меры обеспечения безопасности и причины их использования в InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p120">InfoPath provides other security measures for forms that include protecting form design by using digital signatures, managing certain form operations such as merging and submission, and trusting installed forms. The following sections describe these form security measures and where they are enabled in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="digital-signatures"></a><span data-ttu-id="34b99-267">Цифровые подписи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-267">Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-268">Данные, содержащиеся в форме, можно подписать с помощью цифровой подписи, чтобы предотвратить изменение содержания формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-268">The data that is contained in a form can be digitally signed to help ensure that its contents are not altered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p121">Использование цифровых подписей в форме задается выбором параметра **Разрешить подпись всей формы** или **Разрешить подпись частей формы** в разделе **Цифровые подписи** диалогового окна **Параметры формы**, доступного из Microsoft Office Backstage в конструкторе форм InfoPath. При заполнении формы пользователи могут подписать и проверить формы, нажав кнопку **Подписать форму** на вкладке **Сведения** области Microsoft Office Backstage. При повторном открытии формы пользователь будет предупрежден, если содержимое формы было изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p121">You configure a form to use digital signatures by selecting the **Allow signing the entire form** or **Allow signing parts of the form** option on the **Digital Signatures** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the Microsoft Office Backstage in the InfoPath form designer. When filling out the form, users can then sign and verify forms by clicking the **Sign Form** button on the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage. When the form is opened again, the user will be alerted if the contents of the form have been altered.</span></span> 
  
-  <span data-ttu-id="34b99-272">Цифровые подписи можно применять ко всей форме или к определенным наборам данных в форме, которые можно подписывать отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-272">Digital signatures can be enabled for the entire form or for specific sets of data in the form that can be signed separately.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b99-273">Можно подписать только определенные части формы, а не всю форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-273">You can choose to sign only specific sections of a form instead of the whole form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b99-p122">Можно разрешить одну или несколько подписей. Также можно указать соотношения для подписываемых наборов данных. Например, можно задать, являются ли все подписи параллельными или каждая подпись отменяет действие предыдущих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p122">You can specify whether to allow single or multiple signatures. You can also specify what the relationship is for each set of data that can be signed. For example, you can specify whether the signatures are parallel co-signatures or whether each new signature countersigns all the earlier ones.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b99-277">Можно использовать объектную модель InfoPath, чтобы программными средствами добавить различные сведения в блок подписи в полностью доверенной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-277">You can use the InfoPath object model to programmatically add custom information to the signature block in a fully trusted form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b99-p123">Безопасность цифровых подписей можно улучшить, получив и включив дополнительные сведения, такие как временная отметка, в качестве неотрекаемых доказательств. Так как дополнительное доказательство является частью подписи, его нельзя удалить без нарушения целостности подписи. В любое время можно просмотреть и изучить извлеченные данные, щелкнув цифровую подпись в форме или выбрав ее из списка в диалоговом окне **Цифровые подписи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p123">You can improve the security of digital signatures by capturing and including additional information, such as a time stamp, as non-repudiation evidence. Because the additional evidence is part of the signature, it cannot be removed without invalidating the signature. You can at any time recall or examine the captured data by clicking a digital signature in the form, or by selecting a digital signature from the list of digital signatures displayed in the **Digital Signatures** dialog box.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="34b99-281">Подпись можно вставить и просмотреть в документе, а также увидеть, как она представляется каждому подписавшему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-281">You can insert and see a signature in the document, and view the form as it was presented to each signer.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b99-p124">В цифровую подпись также включен моментальный снимок представления того, как ее видел подписавший во время подписи формы. Моментальный снимок хранится в виде образа в стандартном PNG-файле с кодировкой base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p124">The digital signature also includes a snapshot of the view as it was presented to the signer when the form was signed. The snapshot is stored as a base64-encoded image in the standard PNG file format.</span></span> 
    
## <a name="email-deployment"></a><span data-ttu-id="34b99-284">Развертывание по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-284">Email Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-285">Можно развернуть шаблоны форм в качестве вложения в сообщение электронной почты и перемещение шаблонов форм из одного места в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-285">You can deploy your form templates as an attachment to an email message and move the form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="34b99-286">Развертывание по почте  простой и эффективный способ распространения форм для использования внутри организации и доставки форм удаленным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-286">Mail deployment is an easy and effective way to distribute forms for interoffice use and to deploy forms to remote users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-287">Можно применить цифровую подпись к созданному шаблону формы, а затем задать его уровень безопасности как "Полное доверие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-287">You can digitally sign a form template that you design and then set the security level for that form template to Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="34b99-288">Кроме того можно обновить полностью доверенной формы с подписью, развернутая в виде вложения, более быстро и эффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-288">Additionally, signed fully trusted forms, when they are deployed as an email attachment, can be updated more easily and efficiently.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-289">В конструкторе InfoPath все формы создаются с идентификаторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-289">All forms in the InfoPath designer are created with an identity.</span></span> <span data-ttu-id="34b99-290">Эти сведения помогут InfoPath связывание форм с помощью шаблонов форм в кэше и получить обновления для форм, если они публикуются в общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-290">This information helps InfoPath associate forms with form templates in the cache and retrieve updates to forms when they are posted to a shared location.</span></span> <span data-ttu-id="34b99-291">По умолчанию создается два удостоверения для шаблонов форм InfoPath: идентификатор формы и путь для доступа (также известной как атрибута **publishURL** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-291">By default, InfoPath creates two identities for form templates: a Form ID and an Access Path (also known as the **publishURL** attribute).</span></span> <span data-ttu-id="34b99-292">Дополнительные сведения о развертывании электронной почты можно найти в разделе [уровни безопасности, развертывание по электронной почте и удаленные шаблоны форм](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-292">You can find more information about email deployment in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)topic.</span></span>
  
## <a name="activex-controls"></a><span data-ttu-id="34b99-293">Элементы управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-293">ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-p128">InfoPath поддерживает размещение элементов управления ActiveX в формах, открытых в редакторе InfoPath. Элементы управления ActiveX могут быть заданы предварительно (с некоторыми ограничениями) или написаны специально для использования с InfoPath. Элементы управления ActiveX, используемые в формах InfoPath, не загружаются автоматически с веб-сайтов. Вместо этого CAB-файлы элементов управления ActiveX, которых еще нет на компьютере пользователя, нужно добавить в файл шаблона формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p128">InfoPath supports hosting ActiveX controls in forms that are opened in the InfoPath editor. The ActiveX controls can be preexisting (with some constraints) or can be written specifically for use with InfoPath. ActiveX controls that are used in InfoPath forms are not downloaded automatically from Web sites. Instead, CAB files for the ActiveX controls that are not already present on the user's computer must be added to the form template file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p129">Если элемент управления ActiveX используется в форме и он не зарегистрирован на компьютере пользователя, действия при открытии формы зависят от параметров элемента управления ActiveX в форме. Если CAB-файл не включен в файл шаблона формы, InfoPath не откроет форму. Если в файле шаблона есть CAB-файл, InfoPath запустит установку. Чтобы приложение InfoPath установило CAB-файл, он должен быть подписан, а подпись должна принадлежать надежному издателю. Если издателя нет в списке надежных издателей пользователя с сертификатом (цепочка доверия при этом ведет к корню доверенного сертификата), пользователю выдается запрос о принятии или отклонении издателя. Если пользователь решил не доверять издателю, CAB-файл элемента управления не устанавливается и InfoPath не открывает форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p129">When an ActiveX control is used in a form and the control is not registered on the user's computer, the behavior when the form is opened depends on the ActiveX control settings within the form. If no CAB file is included in the form template file, InfoPath will not open the form. If the CAB file is present in the form template file, InfoPath will start an installation process. For InfoPath to install a CAB file, the file must be signed, and the signature must be from a trusted publisher. If the publisher is not already in the user's trusted publisher list that has a certificate present (with a trust chain leading to a trusted certificate root), the user will be prompted to either accept or decline trusting the publisher. If the user chooses not to trust the publisher, the CAB file for the control will not be installed, and InfoPath will not open the form.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34b99-304">[!Примечание] Элементы управления ActiveX должны быть отмечены как "Безопасные для скриптов" и "Безопасные для инициализации с небезопасными данными", чтобы использовать их в InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-304">ActiveX controls must be marked as "Safe for scripting" and "Safe for initialization with untrusted data" in order to be used in InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="net-security"></a><span data-ttu-id="34b99-305">Безопасность .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-305">.NET Security</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-306">Кроме уровней безопасности InfoPath шаблоны форм с управляемым кодом также поддерживают дополнительные возможности защиты доступа к коду, выполняемому в среде CLR платформы Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-306">In addition to InfoPath-specific security levels, managed-code form templates also support additional code access security features that apply to managed code running under the Common Language Runtime (CLR) of the Microsoft .NET Framework.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p130">Если форма полностью доверенная, она автоматически получает доступ к ресурсам вне шаблона формы. В этом коде бизнес-логики можно использовать любую сборку. Можно настроить набор разрешений, добавляемый в форму шаблона с управляемым кодом, используя средство настройки платформы Microsoft .NET Framework или средство политики безопасности доступа к коду (Caspol.exe). InfoPath выполняет поиск предопределенной группы кода и применяет набор разрешений, заданный для этой группы в домене приложения (AppDomain), куда загружен управляемый код и откуда он выполняется. Следует выполнить развертывание пользовательских политик безопасности .NET на клиентские компьютеры, на которых будет выполняться управляемый код шаблона формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p130">If your form is fully trusted, it can automatically access resources outside the form template. Any assembly can be used in the business logic code. You can customize the permission set that is added to a managed-code form template using the Microsoft .NET Framework Configuration Tool or the Code Access Security Policy tool (Caspol.exe). InfoPath will look for a predefined code group and will apply the permissions set that is defined under that group to the application domain (AppDomain) where the managed code is loaded and from which it runs. Custom .NET security policies must be deployed to client computers where the managed-code form template will run.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p131">Учтите, что система безопасности .NET предоставляет набор разрешений "Интернет" только управляемому коду, выполняемому на надежных сайтах Internet Explorer. Поэтому формы InfoPath с управляемым кодом не будут выполняться, если они опубликованы на надежном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p131">Note that .NET security grants the Internet permission set only to managed code running in Internet Explorer Trusted Sites. Therefore, InfoPath managed-code forms will not run if they are published to a Trusted Site.</span></span>
  
## <a name="merging-forms"></a><span data-ttu-id="34b99-314">Объединение форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-314">Merging Forms</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-315">Можно отключить объединение форм, чтобы пользователи не могли импортировать данные из нескольких форм в одну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-315">You can disable the form merging feature to prevent users from importing data from multiple forms into a single form.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p132">Включить или отключить объединение форм можно с помощью флажка **Включить объединение форм** в разделе **Дополнительно** диалогового окна **Параметры формы**, доступ к которому можно получить на вкладке **Сведения** конструктора Microsoft Office Backstage при разработке формы. Если объединение форм отключено, пользователи не могут щелкнуть **Объединение форм** на вкладке **Общий доступ** конструктора Microsoft Office Backstage при заполнении формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p132">You enable or disable form merging by using the **Enable form merging** check box on the **Advanced** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage when you design the form. When form merging is disabled, users cannot click **Merge Forms** on the **Share** tab of the Microsoft Office Backstage when filling out a form.</span></span> 
  
## <a name="submitting-forms"></a><span data-ttu-id="34b99-318">Отправка форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-318">Submitting Forms</span></span>

<span data-ttu-id="34b99-319">Можно отключить отправку форм, чтобы пользователи не могли отправлять формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-319">You can disable the form submission feature to prevent users from submitting forms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b99-p133">Включить или отключить отправку форм можно с помощью диалогового окна **Параметры отправки**, открыть которое можно, щелкнув **Параметры отправки** в меню **Данные** в режиме конструктора. Если отправка форм отключена, пользователи не могут нажать кнопку **Отправить** на вкладке **Главная** при заполнении формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b99-p133">You enable or disable form submission by using the **Submit Options** dialog box, which is available by clicking **Submit Options** on the **Data** tab menu in design mode. When form submission is disabled, users cannot click **Submit** on the **Home** tab when filling out a form.</span></span> 
  

