---
title: Развертывание шаблонов подписанной формы InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8345a4bc-ad7b-d0b0-7615-f77ade35006d
description: Перед чтением этой статьи ознакомьтесь с разделомПодписанные шаблоны формв документе Дополнительные концепции безопасности форм InfoPath, чтобы понять принципы защиты подписанной формы. Важно также просмотреть сведения и обсуждения в разделе Уровни безопасности, развертывание форм по электронной почте и удаленные шаблоны форм.
ms.openlocfilehash: de64cb0efdbbdd11a301d89ced03e63454849adb
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807475"
---
# <a name="deploying-signed-infopath-form-templates"></a><span data-ttu-id="f2944-104">Развертывание шаблонов подписанной формы InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-104">Deploying Signed InfoPath Form Templates</span></span>

<span data-ttu-id="f2944-p102">Перед чтением этой статьи ознакомьтесь с разделом "Подписанные шаблоны форм" в документе [Дополнительные концепции безопасности форм InfoPath](additional-infopath-form-security-concepts.md), чтобы понять принципы защиты подписанной формы. Важно также просмотреть сведения и обсуждения в разделе [Уровни безопасности, развертывание форм по электронной почте и удаленные шаблоны форм](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p102">Before reading this topic, see the "Signed Form Templates" section in [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for an understanding of signed form template security. Information and discussions in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) topic are also relevant.</span></span> 
  
## <a name="digitally-signing-a-form-template"></a><span data-ttu-id="f2944-107">Цифровое подписывание шаблона формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-107">Digitally Signing a Form Template</span></span>

<span data-ttu-id="f2944-108">При создании цифровой подписи шаблона формы, можно установить уровень безопасности для шаблона формы для полного доверия, что означает, что форма может получить доступ к файлы и параметры на компьютере пользователя или в другом домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-108">If you digitally sign a form template, you can set the security level for the form template to Full Trust, which means the form can access files and settings on the user's computer or on a different domain.</span></span> <span data-ttu-id="f2944-109">(Кроме того, цифровое подписывание шаблона формы запрещает использование других уровней безопасности при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-109">(Also, digitally signing a form template does not prevent you from using other security levels, if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="f2944-110">Уровень безопасности из подписанный шаблон формы уровень безопасности домена "или" Ограниченные.) Кроме того подписанный шаблон формы можно развернуть для пользователей, которые используется программа электронной почты и более поздних версий автоматически обновлять подписанный шаблон формы, отправив обновленной версии для пользователей как вложения в сообщение электронной почты, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-110">You set the security level of a signed form template to the Domain or Restricted security level.) In addition, you can deploy the signed form template to users who are using an email program and then later automatically update the signed form template by sending the updated version to the users as an attachment to an email message, follow these steps:</span></span>
  
### <a name="to-digitally-sign-a-form-template"></a><span data-ttu-id="f2944-111">Цифровое подписывание шаблона формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-111">To digitally sign a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2944-112">В конструкторе InfoPath откройте вкладку **Файл**, а затем на вкладке **Сведения** выберите **Параметры формы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-112">In the InfoPath designer, click the **File** tab, and then click **Form Options** on the **Info** tab.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="f2944-113">В диалоговом окне **Параметры формы** выберите категорию **Безопасность и доверие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-113">In the **Form Options** dialog box, click the **Security and Trust** category.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="f2944-114">В разделе **Подпись шаблона формы** установите флажок **Подписать этот шаблон формы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-114">Under **Form Template Signature**, select the **Sign this form template** check box.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="f2944-115">Нажмите кнопку **Выбрать сертификат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-115">Click **Select Certificate**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="f2944-116">В диалоговом окне **Выбор сертификата** выберите сертификат, который будет использоваться для цифрового подписывания формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-116">In the **Select Certificate** dialog box, click the certificate that you want to use to digitally sign the form.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2944-p104">[!Примечание] Кнопка **Создать сертификат**, расположенная в диалоговом окне **Параметры формы**, предназначена для создания тестового сертификата для подписывания шаблона формы. Тестовый сертификат следует применять для подписи шаблонов форм только в целях тестирования. Сертификат не используется для подписывания открыто распространяемых шаблонов форм. Поскольку сертификаты выданы не центром сертификации, корневой сертификат которого уже является доверенным на компьютере пользователя, проверка с тестовым сертификатом может быть выполнена с ошибками. При развертывании шаблона формы, подписанной с помощью тестового сертификата, пользователи шаблона формы, скорее всего, не смогут открыть его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p104">The **Create Certificate** button in the **Form Options** dialog box can be used to generate a test certificate to sign a form template. The test certificate should be used to sign form templates for testing only. Test certificates should not be used to sign form templates that will be distributed publicly. Because the certificates are not issued by a Certificate Authority whose root certificate is already trusted on a user's computer, the test certificate will not validate correctly on the user's computer. If you deploy a form template signed with a test certificate, users of your form template will most likely be unable to open it.</span></span> 
  
## <a name="establishing-a-trusted-root-certificate-and-publisher"></a><span data-ttu-id="f2944-122">Установка доверенного корневого сертификата и издателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-122">Establishing a Trusted Root Certificate and Publisher</span></span>

 <span data-ttu-id="f2944-p105">Доверенный корневой сертификат сертификата, используемого для подписывания шаблона формы должен находиться в хранилище доверенного корневого сертификата на клиентском компьютере. В противном случае будет невозможно проверить издателя шаблона формы и пользователи шаблона формы не смогут доверять издателю. Если доверенный корневой сертификат находится в хранилище доверенного корневого сертификата, а издатель отсутствует в списке доверенных издателей, пользователям будет выведен запрос и дана возможность доверять издателю шаблона формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p105">The trusted root certificate of the certificate that is used to sign the form template must be in the trusted root certificate store on the client computer. If not, the publisher of the form template cannot be verified, and users of your form template will not be given the option to trust the publisher. If the trusted root certificate is in the trusted root certificate store, but the publisher is not in the trusted publisher list, users are prompted and given the option to trust the publisher of the form template.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2944-p106">[!Примечание] Если для подписанного шаблона формы требуется уровень доступа "Ограниченный" или "Домен", в приложении InfoPath будет использоваться подпись для проверки подлинности шаблона после подписывания. Подпись также применяется для определения возможности автоматического обновления шаблона формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p106">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will use the signature to verify that the form template was not tampered with after it was signed. InfoPath also uses the signature to determine whether the form template can be updated automatically.</span></span> 
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-full-trust-access"></a><span data-ttu-id="f2944-128">Развертывание подписанных шаблонов форм с доступом полного доверия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-128">Deploying Signed Form Templates with Full Trust Access</span></span>

<span data-ttu-id="f2944-p107">Основной сценарий развертывания подписанных шаблонов форм заключается в активации функций, сходных с доменными, (например, автоматические обновления) в формах с полным доверием. Подписанный шаблон формы, запрашивающий доступ с полным доверием, обладает тем же уровнем доступа к системным ресурсам, что и  *форма с полным доверием*  . Подробное описание принципов работы форм с полным доверием, а также инструкции по их созданию и развертыванию см. в разделе [Основные сведения о полностью доверенных формах](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p107">The primary scenario for deploying signed form templates is to enable domain-like functionality, such as automatic update, in full-trust forms. A signed form template requesting full-trust access has the same access to system resources as a  *fully trusted form*  . For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2944-p108">Однако в зависимости от вычислительной среды организации можно выбрать использование либо подписанных шаблонов форм, либо форм с полным доверием. Например, работа с подписанным шаблоном формы, требующим доступа с полным доверием, имеет ряд преимуществ перед использованием зарегистрированной формы с полным доверием. Эти преимущества заключаются в следующем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p108">However, depending on your organization's computing environment, you might prefer to use either signed form templates or fully trusted forms. For example, there are benefits to using a signed form template that requests full-trust access instead of a registered, fully trusted form. A signed form template requesting full-trust access has the following benefits:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f2944-135">Нет необходимости регистрироваться, в отличие от неподписанной формы с полным доверием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-135">Does not have to be registered, unlike an unsigned, fully trusted form template.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f2944-136">Возможность автоматического обновления шаблона формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-136">Enables silent automatic update of the form template.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f2944-p109">В связи с отсутствием необходимости регистрации подписанного шаблона формы, требующего доступа с полным доверием, не нужно использовать пакет установщика или файл скрипта для развертывания. Это преимущество значительно упрощает развертывание шаблона формы с полным доверием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p109">Because you do not have to register a signed form template that requests full-trust access, you do not have to use an installer package or script file to deploy it. This benefit greatly simplifies the deployment of a full-trust form template.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2944-p110">При обновлении шаблона формы, требующего доступа с полным доверием, можно просто отправить обновленный шаблон пользователю или обновить его в общей папке. Когда пользователь открывает шаблон, никакой запрос не выводится, а обновленная версия автоматически перезапишет старую копию на компьютере пользователя. При обновлении шаблона в общей папке пользователи смогут воспользоваться обновленной копией без ответа на запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p110">When you update your signed form template that requests full-trust access, you can just send the updated template to the user or update it in a shared location. When the user opens the updated template, the user will not be prompted, and the updated version will silently overwrite the older copy on the user's computer. If you updated the template in a shared location, the user will be able to use the updated copy without being prompted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2944-p111">Если нужно обновить неподписанную форму с полным доверием, необходимо заново упаковать форму и перерегистрировать ее. Кроме того, существующий установленный шаблон формы с полным доверием работает только с путями на локальных компьютерах и не работает для сетевых путей, поскольку процесс регистрации не поддерживает изменение пути локального компьютера на сетевой путь. Однако в связи с тем, что для подписывания шаблона формы требуется сертификат, зарегистрированные шаблоны форм с полным доверием можно развернуть, не приобретая сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p111">If you want to update an unsigned, fully trusted form, you must repackage your form and re-register it. Additionally, an existing, installed fully trusted form template works only for the path of the local computer but does not work for a network path, because the registration process does not support changing a local computer path to a network path. However, because a certificate is needed to sign a form template, you may prefer to deploy fully trusted, registered form templates, if you do not want to purchase a certificate.</span></span>
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-domain-or-restricted-access"></a><span data-ttu-id="f2944-145">Развертывание подписанных шаблонов форм с уровнем доступа "Домен" или "Ограниченный"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-145">Deploying Signed Form Templates with Domain or Restricted Access</span></span>

<span data-ttu-id="f2944-p112">Подписанный шаблон формы с уровнем безопасности "Домен" или "Ограниченный" располагает функцией автоматического обновления. Например, подписанный шаблон формы можно опубликовать в библиотеке документов на сервере под управлением Microsoft SharePoint Foundation или на сервере с уровнем безопасности "Домен". При обновлении шаблона формы в общей папке пользователи автоматически будут получать обновленную копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2944-p112">A signed form template that has a Domain or Restricted security level also has the advantage of the automatic update functionality. For example, you could publish a signed form template to a document library on a server that is running Microsoft SharePoint Foundation or on a server that has a Domain security level. When you update your form template in the shared location, users will get the updated copy automatically.</span></span>
  

