---
title: Разработка шаблонов форм, использующих объектную модель InfoPath 2003
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- form templates [infopath 2007], using infopath 2003 object model,InfoPath 2003-compatible form templates,InfoPath 2007, developing form templates using InfoPath 2003 object model,object models [InfoPath 2003], developing managed code form templates
localization_priority: Normal
ms.assetid: c74cbcd0-4fe6-4eb7-a05c-f61e1868c42b
description: Приложение Microsoft InfoPath по-прежнему поддерживает проекты шаблонов форм, созданные с помощью набора инструментов Microsoft Office InfoPath 2003 для Visual Studio .NET или с помощью набора инструментов Visual Studio 2005 для системы Microsoft Office, использующих бизнес-логику, написанную с применением элементов пространства имен Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust . В темах этого раздела типы и члены этого пространства имен упоминаются как объектная модель, совместимая с InfoPath 2003, или просто объектная модель InfoPath 2003. InfoPath также поддерживает проекты шаблонов форм, созданные с помощью Microsoft Office InfoPath 2007 с использованием объектной модели, совместимой с InfoPath 2003. Кроме того, InfoPath можно использовать для создания новых проектов шаблонов форм с применением объектной модели, совместимой с InfoPath 2003, чтобы сохранить обратную совместимость для пользователей Office InfoPath 2007. Все темы этого раздела посвящены созданию и разработке шаблонов форм, работающих с объектной моделью, совместимой с InfoPath 2003 и предоставляемой пространством имен Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust .
ms.openlocfilehash: 5d949242068586c752e7a92fa53792cda9ececea
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807473"
---
# <a name="developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model"></a><span data-ttu-id="25360-108">Разработка шаблонов форм, использующих объектную модель InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-108">Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="25360-p102">Приложение Microsoft InfoPath по-прежнему поддерживает проекты шаблонов форм, созданные с помощью набора инструментов Microsoft Office InfoPath 2003 для Visual Studio .NET или с помощью набора инструментов Visual Studio 2005 для системы Microsoft Office, использующих бизнес-логику, написанную с применением элементов пространства имен [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) . В темах этого раздела типы и члены этого пространства имен упоминаются как объектная модель, совместимая с InfoPath 2003, или просто объектная модель InfoPath 2003. InfoPath также поддерживает проекты шаблонов форм, созданные с помощью Microsoft Office InfoPath 2007 с использованием объектной модели, совместимой с InfoPath 2003. Кроме того, InfoPath можно использовать для создания новых проектов шаблонов форм с применением объектной модели, совместимой с InfoPath 2003, чтобы сохранить обратную совместимость для пользователей Office InfoPath 2007. Все темы этого раздела посвящены созданию и разработке шаблонов форм, работающих с объектной моделью, совместимой с InfoPath 2003 и предоставляемой пространством имен [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-p102">Microsoft InfoPath continues to support form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET or Visual Studio 2005 Tools for the Microsoft Office System that have business logic written against members of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace. The topics in this section refer to the types and members of this namespace as the InfoPath 2003-compatible object model or simply the InfoPath 2003 object model. InfoPath also supports form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2007 that use the InfoPath 2003-compatible object model. In addition, you can use InfoPath to create new form template projects that use InfoPath 2003-compatible object model to retain backward compatibility for users of Office InfoPath 2007. All topics in this section are specific to creating and developing form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="25360-p103">[!Важно!] Хотя создание бизнес-логики с помощью объектной модели с управляемым кодом, предоставляемой пространством имен [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) , по-прежнему поддерживается в InfoPath, бизнес-логика, написанная с применением этой объектной модели, не поддерживается для шаблонов форм с поддержкой веб-браузера, развернутых в Microsoft SharePoint Server 2010 с InfoPath Forms Services. Шаблоны форм с поддержкой веб-браузера должны использовать новую объектную модель InfoPath с управляемым кодом, которая предоставляется элементами пространства имен [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) для настраиваемой бизнес-логики. Дополнительные сведения по созданию шаблонов форм с бизнес-логикой, написанной с применением элементов пространства имен [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) , см. в статье [Разработка шаблонов форм InfoPath с кодом](developing-infopath-form-templates-with-code.md). > Кроме того, обратите внимание на то, что для пользователей шаблонов форм, скомпилированных с помощью набора Visual Studio 2012, необходимо наличие установленной платформы Microsoft .NET Framework 2.0 или более поздней версии. Для пользователей шаблонов форм, скомпилированных с помощью Visual Studio .NET 2003, требуется только платформа Microsoft .NET Framework. 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-p103">Although creating business logic with the managed-code object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace is still supported by InfoPath, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to Microsoft SharePoint Server 2010 with InfoPath Forms Services. Browser-enabled form templates must use the new InfoPath managed code object model provided by members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace for custom business logic. For more information about creating form templates with business logic written with members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace, see [Developing InfoPath Form Templates with Code](developing-infopath-form-templates-with-code.md). > Also, note that users of form templates compiled with Visual Studio 2012 must have Microsoft .NET Framework 2.0 or later installed on their computers. Users of form templates compiled with Visual Studio .NET 2003 are only required to have Microsoft .NET Framework 1.1 on their computers.</span></span> 
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="25360-119">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-119">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="25360-120">Приступая к работе разработке шаблонов форм, использующих объектную модель InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-120">Getting Started Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](get-started-developing-form-templates-using-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="25360-121">Предоставляются общие сведения о создании шаблонов форм с управляемым кодом, которые работают с объектной моделью, совместимой с InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-121">Provides information about how to start creating managed code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="25360-122">Создание шаблонов форм, использующих объектную модель InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-122">Creating Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](creating-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="25360-123">Описывается инициализация и очистка кода, добавление обработчиков событий, отладка и развертывание шаблонов форм с управляемым кодом, поддержка потоков и работа со службами MSXML из решений InfoPath с управляемым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-123">Discusses initialization and clean-up code, how to add event handlers, how to debug and deploy managed-code form templates, threading support, and working with Microsoft XML Core Services (MSXML) from InfoPath managed-code solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="25360-124">Безопасность в шаблонах форм InfoPath с кодом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-124">Security in InfoPath Form Templates with Code</span></span>](security-in-infopath-form-templates-with-code.md)
  
> <span data-ttu-id="25360-125">Описывается модель безопасности для шаблонов форм InfoPath, использующих управляемый код, отладка шаблонов форм InfoPath с полным доверием, а также соответствующие процедуры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-125">Discusses the security model for InfoPath form templates that use managed code, debugging fully-trusted InfoPath form templates, and related security procedures.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="25360-126">Ознакомление с объектной моделью InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-126">Understanding the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](understanding-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="25360-127">Описывается объектная модель, совместимая с InfoPath 2003, и типичные задачи программирования для шаблонов форм с управляемым кодом, работающих с этой объектной моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-127">Discusses the InfoPath 2003-compatible object model, and common programming tasks for managed code form templates that work with that object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="25360-128">Устранение неполадок шаблонов форм, использующих объектную модель InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-128">Troubleshooting Form Templates That Use the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](troubleshoot-form-templates-that-use-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="25360-129">Представляет советы по решению типичных проблем, которые могут обнаружиться при создании шаблонов форм с управляемым кодом, работающих с объектной моделью, совместимой с InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-129">Contains tips for solving common problems that you might encounter when creating managed-code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="25360-130">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-130">Related sections</span></span>

[<span data-ttu-id="25360-131">Портал разработчиков InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-131">InfoPath Developer Portal</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=11689)
  
> <span data-ttu-id="25360-132">Содержит ссылки на технические статьи, примеры кода, файлы для загрузки, сведения по поддержке и другую документацию MSDN по созданию настраиваемых решений InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-132">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom InfoPath solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="25360-133">Центр разработчика Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-133">Microsoft Office Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=27128)
  
> <span data-ttu-id="25360-134">Содержит ссылки на технические статьи, примеры кода, файлы для загрузки, сведения по поддержке и другую документацию MSDN по созданию настраиваемых решений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25360-134">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom Office solutions.</span></span>
    

