---
title: Разработка с помощью Visual Studio
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: e39d633d-d8fb-4e2f-a396-6cb50beb8c3e
description: Вы можете значительно улучшить функциональные возможности форм InfoPath, расширяя их с помощью управляемого кода, разработанного в Visual Studio 2012. После этого вы можете опубликовать формы с помощью кода в библиотеках форм в SharePoint Server 2013.
ms.openlocfilehash: 1c67b85823fe567b494366a505be5dad51d20b32
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300289"
---
# <a name="develop-with-visual-studio"></a>Разработка с помощью Visual Studio

Вы можете значительно улучшить функциональные возможности форм InfoPath, расширяя их с помощью управляемого кода, разработанного в Visual Studio 2012. После этого вы можете опубликовать формы с помощью кода в библиотеках форм в SharePoint Server 2013.
  
Для начала программирования и развертывания форм InfoPath с управляемым кодом необходимо выполнить три основных действия:
  
1. Установите Visual Studio 2012 с надстройкой [Microsoft Visual Studio Tools for applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) . 
    
2. Задайте язык программирования, а затем напишите и отладить код в редакторе кода Visual Studio 2012.
    
3. Завершив разработку формы и разработку кода, шаблон формы можно опубликовать в SharePoint Server 2013.
    
Ниже приведены причины, по которым рекомендуется создавать формы, совместимые с SharePoint Server 2013:
  
- Формы, развернутые в SharePoint Server 2013 с помощью InfoPath Forms Services, могут быть заполнены в браузере. Это позволяет пользователям, у которых не установлено приложение InfoPath, открывать и использовать свои формы.
    
- Вы разрабатываете только одну версию формы. Формы, совместимые с Microsoft SharePoint Server, также совместимы с InfoPath Filler, но формы, совместимые с InfoPath Filler, не могут быть открыты в браузере.
    
Существует два способа публикации формы в SharePoint: изолированные решения SharePoint и решения, развернутые администратором. Дополнительные сведения о каждом методе публикации и предложениях, наиболее подходящие для вашего сценария, приведены [в статье Публикация форм с помощью кода](publishing-forms-with-code.md). Примеры решений для изолированных решений вы найдете в статье [Примеры изолированных решений](sample-sandboxed-solutions.md).
  
## <a name="developing-with-visual-studio"></a>Разработка с помощью Visual Studio

С помощью Visual Studio 2012 и надстройки Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012 вы готовы приступить к разработке решений InfoPath с управляемым кодом.
  
### <a name="choosing-a-programming-language"></a>Выбор языка программирования

InfoPath предоставляет возможности для программирования с помощью четырех версий объектной модели InfoPath на двух языках: Visual Basic и C#. Четыре версии объектной модели обеспечивают совместимость с InfoPath 2013, InfoPath, Office InfoPath 2007 и Microsoft InfoPath 2003.
  
### <a name="to-specify-the-programming-language-and-object-model"></a>Указание языка программирования и объектной модели

1. Откройте проект шаблона формы в конструкторе InfoPath и выберите **язык** на вкладке **разработчик** . 
    
2. В категории **Программирование** диалогового окна **Параметры формы** выберите используемый язык из раскрывающегося списка **Язык кода шаблона формы**. Затем выберите версию объектной модели из раскрывающегося списка **конечная версия** . В параметре **целевой версии** , совместимом только с InfoPath 2013, не указан год, который следует за именем **InfoPath** . 
    
    > [!NOTE]
    > Код поддерживается не всеми типами шаблонов форм. Например, типы шаблона формы **Список SharePoint** и **Блоки шаблона** не поддерживают код формы. При разработке типа шаблона, не поддерживающего код, вкладка **Разработчик** не будет доступна. Кроме того, только некоторые типы шаблонов форм поддерживают все четыре версии объектной модели. Например, тип шаблона " **пустая форма" (InfoPath Filler)** поддерживает все четыре версии объектной модели (и создает шаблон формы, совместимый только с InfoPath Filler в этих версиях), но **пустой шаблон формы** поддерживает только InfoPath 2013 и InfoPath (и создает шаблоны форм, совместимые с InfoPath Filler и браузером). 
  
    Вы можете задать язык программирования по умолчанию, чтобы конструктор форм InfoPath всегда начинался с выбранной вами версией языка и объектной модели.
    
### <a name="to-set-the-default-programming-language"></a>Настройка языка программирования по умолчанию

1. Щелкните вкладку **Файл**, а затем щелкните элемент **Параметры**.
    
2. В разделе **Общие** диалогового окна **Параметры InfoPath** щелкните элемент **Дополнительные параметры**.
    
3. На вкладке **Разработка** диалогового окна **Параметры** выберите язык программирования по умолчанию в разделе **Параметры программирования по умолчанию**.  
    
### <a name="writing-code"></a>Написание кода

Теперь вы можете начать разработку с помощью InfoPath 2013 и Visual Studio 2012. 
  
### <a name="to-start-the-visual-studio-code-editor"></a>Запуск редактора кода Visual Studio

1. Откройте шаблон формы в конструкторе InfoPath.
    
2. Щелкните элемент **Редактор кода** на вкладке **Разработчик**. 
    
> [!TIP]
> Кроме того, можно запустить редактор кода и автоматически добавлять обработчики событий для событий форм и элементов управления с помощью команд на вкладке **разработчик** , контекстные меню и другие методы пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. [в статье Добавление обработчика событий](how-to-add-an-event-handler.md)
  

