---
title: Шаблоны предварительного просмотра и отлаговки форм, которые требуют полного доверия
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- отладка [infopath 2007], infopath 2003-compatible form templates, previewing InfoPath 2003-compatible form templates, form templates [InfoPath 2007], previewing 2003-compatible,form templates [InfoPath 2007], debugging 2003-compatible, debugging InfoPath 2003-compatible form templates
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5c491666-06f0-42ec-967e-1c70cd5e03a0
description: По умолчанию при попытке отлаживать или предварительно просматривать проект управляемого кода, содержащий код, который вызывает члена объектной модели, требуемого полного доверия, например свойства LoginName, требуемого доступа к сведениям о домене входа пользователя, Microsoft InfoPath будет отображать следующие сообщения об ошибках.
ms.openlocfilehash: 0780db286e2ca9cef381c2d24cb621c7c243dcb7
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33411262"
---
# <a name="preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust"></a>Шаблоны предварительного просмотра и отлаговки форм, которые требуют полного доверия

По умолчанию при попытке отлаживать или предварительно просматривать проект управляемого кода, содержащий код, который вызывает члена объектной модели, требуемого полного доверия, например свойства **LoginName,** требуемого доступа к сведениям о домене входа пользователя, Microsoft InfoPath будет отображать следующие сообщения об ошибках. 
  
При просмотре:
  
"В коде формы появилось необработанное исключение". И далее: "Приложению InfoPath не удалось выполнить это действие из-за ошибки в коде формы".
  
При отладке
  
Фокус будет двигаться к строке кода в редакторе кода, вызываемом участником, который требует полного доверия, и будет отображаться следующее сообщение: **"SecurityException** был неуязвим с помощью пользовательского кода - запрос не удалось". 
  
Чтобы разрешить бизнес-логике шаблона формы вызывать этот элемент при его отладке и просмотре, необходимо установить для уровня безопасности шаблона формы значение **Полное доверие**, воспользовавшись приведенной далее процедурой. 
  
## <a name="configuring-a-managed-code-form-template-that-requires-full-trust"></a>Настройка шаблона формы с управляемым кодом, требующего полного доверия

### <a name="set-your-forms-security-level-to-full-trust"></a>Настройка значения "Полное доверие" для уровня безопасности формы

1. В InfoPath откройте шаблон в режиме конструктора.
    
2. Перейдите на вкладку **Файл** и выберите пункт **Параметры формы** на вкладке **Сведения**. 
    
3. В списке **Категория** выберите пункт **Безопасность и доверие**.
    
4. В группе **Уровень безопасности** снимите флажок **Автоматически определять уровень безопасности (рекомендуется)**.
    
5. Выберите **Полное доверие** и нажмите кнопку **ОК**.
    
После выполнения этой процедуры можно отлаживать проект, как описано в шаблонах предварительного просмотра и отлаживать шаблоны форм [InfoPath с кодом.](how-to-preview-and-debug-infopath-form-templates-with-code.md)
  
> [!NOTE]
> Для развертывания шаблона формы с управляемым кодом, требующего полного доверия, необходимы дополнительные действия, такие как добавление цифровой подписи или установка и регистрация шаблона формы. Сведения о развертывании шаблона управляемых форм кода после отладки см. в ссылке Развертывание шаблонов форм [InfoPath с кодом.](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md) 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Предварительный просмотр и отлаживка шаблонов форм InfoPath с кодом](how-to-preview-and-debug-infopath-form-templates-with-code.md)
  
[Развертывание шаблонов форм InfoPath с помощью кода](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md)

