---
title: Добавление настраиваемых сборок и ссылок на них
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- шаблоны форм с поддержкой веб-2003 InfoPath, использование пользовательских сборок, сборки [InfoPath 2007], добавление пользовательских с помощью InfoPath 2003 объектной модели
localization_priority: Normal
ms.assetid: 20e1f43e-8279-48fc-8f34-16a2729dbc9b
description: Если в проект шаблона формы с управляемым кодом добавляется ссылка на пользовательскую сборку, то при компиляции и публикации проекта эта сборка включается в файл шаблона формы (XSN-файл).
ms.openlocfilehash: e182930ebe14b6f64d1b90509fe400cc1fb1b26e
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807484"
---
# <a name="add-and-reference-custom-assemblies"></a>Добавление настраиваемых сборок и ссылок на них

Если в проект шаблона формы с управляемым кодом добавляется ссылка на пользовательскую сборку, то при компиляции и публикации проекта эта сборка включается в файл шаблона формы (XSN-файл).
  
## <a name="add-and-reference-a-custom-assembly"></a>Добавление пользовательской сборки и ссылки на нее

Чтобы избежать конфликтов с как система проекта InfoPath управляют файлы, добавленные к файлу шаблона формы, не скопируйте все пользовательские сборки, которого требуется создать ссылку в папку верхнего уровня проекта шаблона формы. По умолчанию будет путь в следующем формате: < *диск* >: \Users\ \Documents\InfoPath Projects\ *UserName* *имя_проекта* 
  
Если требуется переместить настраиваемые сборки, на которые требуется указать ссылки, внутри папки проекта, то следует создать вложенную папку в главной папке проекта, скопировать настраиваемые сборки в эту вложенную папку и указать соответствующие ссылки на эту папку. Однако обратите внимание, что создавать вложенную папку для сборок, на которые добавлены ссылки, необязательно. Если такая сборка не расположена в папке верхнего уровня проекта, система проектов InfoPath скопирует сборку в файл шаблона формы (XSN-файл) при компиляции и публикации проекта.
  
### <a name="reference-a-custom-assembly-from-its-default-location"></a>Добавление ссылки на пользовательскую сборку, расположенную в папке по умолчанию

1. Откройте проект шаблона формы в наборе Visual Studio 2012.
    
2. В меню **Проект** выберите пункт **Добавить ссылку**.
    
3. Найдите и укажите сборку на вкладке **Обзор**, после чего нажмите кнопку **ОК**, чтобы добавить ссылку. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также

#### <a name="tasks"></a>Задачи

[Создание шаблона формы, использующего объектную модель InfoPath 2003](how-to-create-a-form-template-using-the-infopath-2003-object-model.md)

