---
title: Рекомендации по безопасности при разработке форм InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4690028e-20ac-297b-4651-801f5159c747
description: Перед прочтением данного раздела ознакомьтесь с разделом Дополнительные концепции безопасности форм InfoPath, чтобы получить общие сведения о модели безопасности InfoPath.
ms.openlocfilehash: 5108d8b1967b72ac4805f892bcf3bbae3aecccbe
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33437814"
---
# <a name="security-guidelines-for-developing-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="417f1-103">Рекомендации по безопасности при разработке форм InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-103">Security Guidelines for Developing InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-104">Перед прочтением данного раздела ознакомьтесь с разделом [Дополнительные концепции безопасности форм InfoPath](additional-infopath-form-security-concepts.md), чтобы получить общие сведения о модели безопасности InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-104">Before reading this topic, see [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for a general understanding of the InfoPath security model.</span></span> 
  
## <a name="security-issues-for-users-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="417f1-105">Проблемы безопасности для пользователей форм InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-105">Security Issues for Users of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-p101">Основные вопросы безопасности для пользователей Microsoft InfoPath подобны тем, которые связаны с веб-приложениями, работающими в Internet Explorer. Но нужно заметить, что уровень безопасности, обеспеченный в форме, зависит только от расположения шаблона форм, но не от того, где пользователи сохраняют и открывают конечные XML-документы, созданные ими. Пользователи могут определить расположение шаблона форм, с котором они работают, по строке состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p101">The primary security concerns for users of Microsoft InfoPath are similar to those for Web applications running in Internet Explorer. You should note, however, that the security level provided to a form depends only on where the form template is located and not on where users store or open the resulting XML documents they create. Users can determine the location of the form template they are working with by looking at the status bar in InfoPath.</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-109">InfoPath помогает защитить пользователей от следующих потенциальных угроз, исходящих от шаблонов форм, созданных злоумышленниками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-109">InfoPath helps protect users against the following potential threats posed by maliciously authored form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="417f1-110">Возможность разглашения конфиденциальной информации с локального компьютера или удаленных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-110">The potential for disclosure of sensitive information from the local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="417f1-111">Злоумышленное использование элементов управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-111">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="417f1-112">Злоумышленное использование свойств и методов объектной модели InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-112">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="disclosure-of-sensitive-information"></a><span data-ttu-id="417f1-113">Разглашение конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-113">Disclosure of Sensitive Information</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-114">Наиболее общий сценарий разглашения конфиденциальной информации может быть реализован, если злоумышленно создается форма, использующая текущие учетные данные безопасности пользователя, чтобы получить доступ к источнику данных в домене, отличном от домена, на котором развернута сама форма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-114">The most common scenario for the disclosure of sensitive information can occur if a malicious form author creates a form that uses the current user's security credentials to access a data source on a domain other than the one on which the form itself was deployed.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-115">Например, злоумышленник может отправить форму по электронной почте или с помощью URL-адреса формы в частной папке или на веб-сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-115">For example, a malicious user could send a form by email message or by using a URL to a form on a private share or Web server.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-116">Форма может содержать скрипт, который выполняет запросы доступа к данным, используя текущие учетные данные пользователя, чтобы получить данные из источника данных в домене, к которому у пользователя-злоумышленника нет доступа; это может быть база данных зарплаты или другая конфиденциальная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-116">The form could contain script that performs a data access request by using the current user's credentials to retrieve data from a data source in another domain that the malicious user would not otherwise have access to, such as a database of payroll or other sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-117">Данный класс сценариев угроз безопасности называется междоменным доступом к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-117">This class of security risk scenarios is referred to as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-p103">Модель безопасности Internet Explorer, на которой построено приложение InfoPath, предоставляет параметр, называемый **Доступ к источникам данных за пределами доменов**, который по умолчанию отключает междоменный доступ для форм InfoPath, расположенных в зонах безопасности **Интернет** и **Ограниченные узлы**. Этот параметр также выдает пользователю запрос на разрешение или запрещение междоменного доступа для форм InfoPath, расположенных в зоне безопасности **Местная интрасеть**, и разрешает междоменный доступ для форм InfoPath, расположенных в зонах безопасности **Надежные узлы** или **Локальный компьютер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p103">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains** that, by default, disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Internet** and **Restricted sites** security zones. This setting also prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Local intranet** security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="malicious-use-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="417f1-120">Злоумышленное использование элементов управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-120">Malicious Use of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-p104">Основной сценарий злоумышленного использования элементов ActiveX заключается в злоумышленном создании кода, направленном на элемент управления ActiveX, который получает доступ к файловой системе, чтобы получить личные файлы, списки паролей, удалить файлы или отключить систему пользователя. Форма InfoPath может запускать код, направленный на элементы управления ActiveX, только из бизнес-логики или из скрипта, работающего в панели задач. InfoPath не позволяет скриптам в представлениях InfoPath запускать элементы управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p104">The primary scenario for the malicious use of ActiveX controls is when a malicious form author writes code against an ActiveX control that accesses the file system to retrieve personal files and password lists, delete files, or disable the user's system. An InfoPath form can run code against ActiveX controls only from business logic or from script running in a task pane. InfoPath does not allow scripts in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-p105">Модель безопасности Internet Explorer, на которой построено приложение InfoPath, предоставляет параметр, называемый **Инициализировать и выполнять скрипты элементов ActiveX, помеченных как небезопасные**. Данный параметр по умолчанию отключает инициализацию и выполнение скриптов ActiveX, помеченных как небезопасные, для форм InfoPath, расположенных в зонах безопасности **Местная интрасеть**, **Интернет** и **Ограниченные узлы**. Этот параметр выдает запрос пользователю на разрешение или запрещение выполнения скриптов элементов управления ActiveX, помеченных как небезопасные, для форм InfoPath, расположенных в зонах безопасности **Надежные узлы** или **Локальный компьютер**, и разрешает выполнение скриптов элементов управления ActiveX, помеченных как небезопасные, для полностью надежных форм InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p105">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe**. This setting, by default, disables initializing and scripting ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Local intranet**, **Internet**, and **Restricted sites** security zones. It prompts the user to allow or disallow scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or the **Local Machine** security zones, and it enables scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that are fully trusted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="417f1-127">В режиме конструктора нельзя вставить элемент управления ActiveX, помеченный как небезопасный, в панель задач элементов управления для инициализации и выполнения скриптов вне зависимости от зоны безопасности и уровня надежности формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-127">In addition, you cannot insert an ActiveX control that is marked as unsafe for initializing and scripting into the controls task pane while in design mode, regardless of which security zone you are in or the trust level of the form.</span></span>
  
## <a name="malicious-use-of-infopath-object-model-code"></a><span data-ttu-id="417f1-128">Злоумышленное использование кода объектной модели InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-128">Malicious Use of InfoPath Object Model Code</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-129">Методы и свойства InfoPath, вызываемые кодом, могут представлять различные уровни угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-129">Similarly, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-130">Например, метод [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) класса [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) можно использовать для записи данных в любом месте файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-130">For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-131">Чтобы помочь в защите от злоумышленного использования таких элементов объектной модели, в объектной модели InfoPath реализовано три уровня безопасности, которые определяют, как и где может использоваться определенный элемент объектной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-131">To help protect against malicious use of these object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-132">Дополнительные сведения об этой функции можно найти в статье [о модели безопасности для шаблонов форм с кодом](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-132">For more information on this feature, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-developers-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="417f1-133">Рекомендации для разработчиков форм InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-133">Best Practices for Developers of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-134">Разработчики, создающие формы InfoPath, должны знать способы реализации следующих аспектов обеспечения безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-134">Developers creating InfoPath forms should know how to implement the following security best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="417f1-135">Распознавание потенциальных проблем безопасности в XML-файле, связанном с формой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-135">How to recognize potential security issues in the XML file associated with a form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="417f1-136">Методы, позволяющие избежать отображения для пользователей форм назойливых или вводящих в заблуждение сообщений об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-136">How to avoid presenting confusing or annoying error messages to form users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="417f1-137">Подпись CAB-файлов элементов управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-137">How to sign the CAB files of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="417f1-138">Как подписывать шаблоны форм, отправляемые в виде вложений в сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-138">How to sign form templates sent as an attachment to an email message.</span></span>
    
## <a name="best-practices-for-xml-data-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="417f1-139">Рекомендации по данным XML, связанным с формой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-139">Best Practices for XML Data Associated with a Form</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-140">Обратите внимание, что формы InfoPath могут извлекать данные XML из любых источников, включая такие, которые не контролируются пользователем или не являются доверенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-140">Note that InfoPath forms can be fed XML data from any source, including those that the user does not necessarily trust or control.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-141">Например, InfoPath может получать XML-данные из ссылки на веб-страницу или из XML-вложения, отправленного пользователю в сообщении электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-141">For example, InfoPath can get XML data from a link to a Web page or from an XML attachment sent to the user in email message.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-142">Чтобы предотвратить эти риски, ознакомьтесь со следующими рекомендациями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-142">To mitigate these risks, be aware of the following best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="417f1-p108">Не передавайте не имеющие доверия данные, полученные из XML, в функцию Microsoft JScript **eval()** или в свойство **innerHTML** панели задач. Эти вызовы могут использоваться для выполнения вредоносного скрипта. В панели задач в качестве альтернативы используйте свойство **innerText**. Обратите внимание, что представления InfoPath не могут выполнять скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p108">Do not pass untrusted data that is read from the XML to the Microsoft JScript **eval()** function or the **innerHTML** property of the task pane. Both of these calls could be used to execute malicious script. In a task pane, use the **innerText** property as an alternative. Note that InfoPath views cannot execute script.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="417f1-147">Данные, отправленные в базу данных из XML-файла, могут представлять угрозы безопасности для базы данных, если они не проверены перед отправкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-147">Data submitted to a database from an XML file can present security risks to the database if it is not validated before submission.</span></span>
    
<span data-ttu-id="417f1-p109">Данные, не проверенные перед отправкой их в источник данных, могут нарушить целостность данных в источнике данных или в худших случаях представляют потенциальную угрозу переполнений буфера. Также возможно внедрение в скрипт или SQL, если не имеющие доверия данные используются непосредственно на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p109">Data that is not validated before submitting it to a data source can damage the integrity of the data in the data source, or in more extreme cases, present the potential for buffer overruns. It is also possible to cause script injection or SQL injection if you try to use untrusted data directly on your server.</span></span>
  
## <a name="best-practices-to-avoid-presenting-confusing-error-messages"></a><span data-ttu-id="417f1-150">Рекомендации по предотвращению неясных сообщений об ошибках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-150">Best Practices to Avoid Presenting Confusing Error Messages</span></span>

 <span data-ttu-id="417f1-151">**Развертывайте формы и их источники данных в одном и том же домене**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-151">**Deploy forms and their data sources on the same domain**</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-p110">Угроза безопасности при междоменном доступе к данным плохо понимается большинством пользователей. Развертывание форм, которые постоянно выдают пользователям предупреждения и запросы о разрешении междоменного доступа к данным, создает эффект привыкания пользователей разрешать все запросы на междоменный доступ к данным или ведет к добавлению исходного домена в список **Надежные узлы** без принятия всерьез угроз безопасности. Чтобы избегать таких ситуаций, развертывайте формы InfoPath на том же сервере, что и все источники данных, от которых они зависят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p110">The security risk of cross-domain data access is not clearly understood by most users. Deploying forms that continually warn and prompt users about allowing cross-domain data access has the effect of training many users to approve all cross-domain access requests, or to add the originating domain to their **Trusted sites** list, without taking the security risks seriously. To avoid this situation, deploy InfoPath forms on the same server as any data sources on which they depend.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="417f1-155">**Избегайте использования элементов управления ActiveX, не отмеченных как безопасные для выполнения скриптов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-155">**Avoid using ActiveX controls that are not marked as safe for scripting**</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-p111">Элементы управления ActiveX потенциально могут иметь открытые свойства и методы, которые можно использовать для нарушения системы пользователя, например методы для доступа к файловой системе компьютера. Рекомендуется использовать по возможности только элементы управления ActiveX, которые отмечены как безопасные для выполнения скриптов. Это элементы управления, проверенные на то, что они не повредят систему пользователя и не нарушат безопасность пользователя вне зависимости от того, как методы и свойства этих элементов управления контролируются скриптом веб-страницы. Также при создании элементов управления ActiveX для использования с InfoPath следует внимательно исследовать код и проверять элемент управления ActiveX перед тем, как сделать его безопасным для выполнения скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p111">ActiveX controls can potentially expose properties and methods that can be used to compromise a user's system, such as methods for accessing the file system of a computer. Whenever possible, you should use only ActiveX controls that are marked safe for scripting. These are controls that have been tested to ensure they will not damage a user's system or compromise the user's security, regardless of how the control's methods and properties are manipulated by a Web page's script. Similarly, when creating ActiveX controls for use with InfoPath, inspect the code and test the ActiveX control rigorously before marking it safe for scripting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-p112">InfoPath использует модель безопасности, основанную на зонах безопасности Internet Explorer. Поэтому форма InfoPath будет использовать те же разрешения, что и Internet Explorer, которые по умолчанию включают вызовы скриптов для элементов управления ActiveX, отмеченных как безопасные для выполнения скриптов, без выдачи запроса пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p112">InfoPath uses a security model that is based on Internet Explorer's security zones. Therefore, an InfoPath form will use the same permissions as Internet Explorer, which by default enables script calls to ActiveX controls marked safe for scripting, without prompting users.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-managing-the-cab-files-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="417f1-162">Рекомендации по управлению CAB-файлами элементов управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-162">Best Practices for Managing the CAB Files of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-p113">Элементы управления ActiveX могут располагаться в шаблонах форм, разработанных для редактора InfoPath. CAB-файлы для этих элементов управления, которые еще не находятся на компьютерах пользователей, должны быть включены в файл шаблона формы (с расширением XSN). Чтобы быть установленными, CAB-файлы, включенные в шаблоны форм, должны иметь цифровую подпись. InfoPath не будет устанавливать CAB-файл, не имеющий цифровой подписи, вне зависимости от уровня доверия или зоны безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p113">ActiveX controls can be hosted in form templates designed for the InfoPath editor. CAB files for these controls that are not already present on the user's computer must be included in the form template (.xsn) file. CAB files included in form templates must be digitally signed in order for the CAB file to be installed. InfoPath will not install a CAB file that is not signed, regardless of trust level or security zone.</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-p114">Чтобы цифровая подпись CAB-файла могла быть проверена, файл должен быть подписан сертификатом, имеющим цепочку доверия, ведущую к уже доверенному корневому сертификату. В противном случае невозможно проверить подлинность цифровой подписи; при проверке цифровой подписи будет выдана ошибка и CAB-файл не будет установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p114">To ensure that the digital signature on the CAB file can be verified, the file should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. Otherwise, the signature cannot be authenticated, the signature verification will fail, and the CAB file will not be installed.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-form-templates-sent-as-an-attachment-to-an-email-message"></a><span data-ttu-id="417f1-169">Рекомендации по шаблонам форм, отправляемым в виде вложения в сообщение электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-169">Best Practices for Form Templates Sent as an Attachment to an Email Message</span></span>

<span data-ttu-id="417f1-170">InfoPath поддерживает развертывание шаблонов форм в виде вложения в сообщение электронной почты и перемещение шаблонов форм из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-170">InfoPath supports deploying form templates as an attachment to an email message and moving form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-171">Хорошей практикой безопасности является цифровая подпись шаблона формы, который вы разрабатываете и планируете развернуть в виде вложения в сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-171">It is good security practice to digitally sign a form template that you design and intend to deploy as an attachment to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-172">Цифровая подпись в шаблоне формы, развернутой в сообщении электронной почты, не только гарантирует подлинность шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-172">A digital signature on a form template deployed by email message not only ensures the authenticity of the template.</span></span> <span data-ttu-id="417f1-173">Она имеет дополнительное значение, позволяя автоматически обновлять шаблоны форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-173">It also has the added benefit of allowing the form template to be updated automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="417f1-p116">Шаблон форм должен быть подписан сертификатом, имеющим цепочку доверия, ведущую к уже доверенному корневому сертификату. Если он еще не подписан с помощью такого сертификата, проверка цифровой подписи выдаст ошибку, так как невозможно проверить подлинность подписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-p116">The form template should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. If it is not signed with such a certificate, signature verification will fail, because the signature cannot be authenticated.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="417f1-176">[!Примечание] Если подписанный шаблон форм запрашивает доступ типа "Домен" или "Ограниченный", InfoPath будет проверять цифровую подпись только для того, чтобы определить, может ли InfoPath автоматически обновлять шаблон форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-176">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will not check or verify the signature except to determine whether InfoPath can automatically update the template.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="417f1-177">Дополнительные сведения о развертывании электронной почты можно найти в [уровнях безопасности, развертывании электронной почты и удаленных шаблонАх форм](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="417f1-177">You can find more information about email deployment in [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span></span>
  

