---
title: Устранение неполадок шаблонов форм, использующих объектную модель InfoPath, во время выполнения
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- Устранение неполадок шаблонов форм [InfoPath 2007], время выполнения, шаблоны форм, совместимые с InfoPath 2003, устранение неполадок во время выполнения
localization_priority: Normal
ms.assetid: 65e7882e-6397-4375-9bb4-d993d700d749
description: В следующих разделах описываются распространенные сценарии устранения неполадок, которые могут встретиться при работе с шаблонами форм InfoPath с управляемым кодом, которые используют объектную модель, совместимую с InfoPath 2003, которая предоставляется в пространстве имен Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust во время выполнения.
ms.openlocfilehash: c7b4b65cc722e72ef155529a0b2aa66c4f6cfcff
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414447"
---
# <a name="troubleshoot-form-templates-that-use-the-infopath-object-model-at-run-time"></a><span data-ttu-id="1b300-104">Устранение неполадок шаблонов форм, использующих объектную модель InfoPath, во время выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-104">Troubleshoot form templates that use the InfoPath object model at run time</span></span>

<span data-ttu-id="1b300-105">В следующих разделах описываются распространенные сценарии устранения неполадок, которые могут встретиться при работе с шаблонами форм InfoPath с управляемым кодом, которые используют объектную модель, совместимую с InfoPath 2003, которая предоставляется в пространстве имен **Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust** во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-105">The following sections describe common troubleshooting scenarios you may encounter while working with InfoPath managed-code form templates that use the InfoPath 2003-compatible object model provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace at run time.</span></span> 
  
## <a name="display-notifications-for-unhandled-managed-code-exceptions-at-run-time"></a><span data-ttu-id="1b300-106">Отображение уведомлений о необработанных исключениях управляемого кода во время выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-106">Display notifications for unhandled managed-code exceptions at run time</span></span>

<span data-ttu-id="1b300-107">Если в коде формы не используется обработка исключений "try-catch", то при отладке и просмотре приложение InfoPath будет отображать сведения о необработанных исключениях в диалоговом окне ошибок InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-107">If you do not use try-catch exception handling in your form code, InfoPath will display information about unhandled exceptions in the InfoPath error dialog box while debugging and previewing.</span></span> <span data-ttu-id="1b300-108">Однако по умолчанию необработанные исключения не отображаются в диалоговом окне InfoPath во время выполнения при развертывании шаблона формы с управляемым кодом..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-108">However, by default, unhandled exceptions are not displayed in the InfoPath error dialog box at run time when you deploy your managed-code form template.</span></span> <span data-ttu-id="1b300-109">Если вы хотите, чтобы исключения из управляемого кода отображались во время выполнения, выполните процедуру, описанную в разделе "обработка исключений управляемого кода" для [обработки ошибок с помощью объектной модели InfoPath 2003](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-109">If you want managed-code exceptions displayed at run time, follow the procedure in the "Handling Managed Code Exceptions" section of [Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
## <a name="problems-with-managed-code-form-templates-after-deployment"></a><span data-ttu-id="1b300-110">Проблемы с шаблонами форм с управляемым кодом после развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-110">Problems with managed-code form templates after deployment</span></span>

<span data-ttu-id="1b300-111">Обязательно проверьте шаблон формы с управляемым кодом в конечном расположении развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-111">Be sure to test your managed-code form template in the location where it will be finally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="1b300-112">Сведения о процедурах развертывания можно найти в статье [Развертывание шаблонов форм InfoPath с кодом](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-112">For information on deployment procedures, see [Deploy InfoPath Form Templates with Code](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b300-113">Сведения о сценариях безопасности, влияющих на развертывание, можно найти [в статье о модели безопасности для шаблонов форм с кодом](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-113">For information on security scenarios that affect deployment, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b300-114">Если для добавления определенных ограничений для шаблона формы с управляемым кодом используется средство настройки .NET Framework 1.1 и группа кода "Шаблоны форм InfoPath", то следует убедиться, что на всех клиентских компьютерах развертывается одинаковая политика безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-114">If you use the .NET Framework 1.1 Configuration utility and the InfoPath Form Templates code group to add specific permissions for a managed-code form template, make sure that the same security policy is deployed on all client computers.</span></span> <span data-ttu-id="1b300-115">Кроме того, если используется параметр **URLEvidence**, указывающий расположение локального компьютера, то следует убедиться, что указанное расположение ссылается на папку конечного развертывания решения (это расположение отличается от расположения, используемого во время развертывания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-115">Also, if you are specifying **URLEvidence** that refers to a location on the local computer, make sure that the specified location refers to the folder where the solution will be finally deployed (not the same location used during development).</span></span> <span data-ttu-id="1b300-116">Сведения о настройке параметров безопасности .NET Framework для шаблона формы с управляемым кодом можно узнать в разделе "назначение FullTrust для форм по указанному URL-адресу или UNC" раздела " [Настройка параметров безопасности для шаблонов форм с кодом](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-116">For information on configuring .NET Framework security settings for a managed-code form template, see the "Assigning FullTrust to Forms at a Specific URL or UNC" section of the [Configure Security Settings for Form Templates with Code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) topic.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b300-117">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b300-118">Модель безопасности для шаблонов форм с кодом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-118">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="1b300-119">Развертывание шаблонов форм InfoPath с кодом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-119">Deploy InfoPath Form Templates with Code</span></span>](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="1b300-120">Обработка ошибок с помощью объектной модели InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-120">Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="1b300-121">Отладка проектов InfoPath с помощью объектной модели InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b300-121">Debug InfoPath Projects Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-debug-infopath-projects-using-the-infopath-2003-object-model.md)

