---
title: Общие сведения о средах разработки и объектных моделях InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
keywords:
- infopath 2007, object models,object models [InfoPath 2007],InfoPath 2007, development environments
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29415c5b-9a42-46f4-a9e8-6a7d5bb7bdbf
description: Microsoft InfoPath 2013 поддерживает два типа моделей программирования для разработки бизнес-логики в шаблонах форм и поддерживает внешнюю автоматизацию из управляемого кода.
ms.openlocfilehash: c2ed1254acf86136ab7144c732aef91ac4c14c53
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303460"
---
# <a name="understanding-infopath-object-models-and-development-environment"></a><span data-ttu-id="2eea2-104">Общие сведения о средах разработки и объектных моделях InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-104">Understanding InfoPath Object Models and Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="2eea2-105">Microsoft InfoPath 2013 поддерживает два типа моделей программирования для разработки бизнес-логики в шаблонах форм и поддерживает внешнюю автоматизацию из управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-105">Microsoft InfoPath 2013 supports two kinds of programming models for developing business logic in form templates, and supports external automation from managed code.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-106">InfoPath Forms Services sharePoint Server 2013 предоставляет возможности веб-браузера для заполнения форм InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-106">InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, provides a Web browser experience for filling out InfoPath forms.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-107">После развертывания на сервере под управлением InfoPath Forms Services формы, основанные на совместимых с браузером шаблонах форм (XSN), можно открывать в веб-браузере на компьютерах, на которых не установлен пакет InfoPath, однако после установки InfoPath они будут открываться в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-107">When deployed to a server that runs InfoPath Forms Services, forms that are based on browser-compatible form templates (.xsn) can be opened in a Web browser from computers that do not have InfoPath installed, but they will open in InfoPath when it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-108">InfoPath Forms Services также предоставляет объектную модель для автоматизации серверных задач, связанных с публикацией и администрированием шаблона форм InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-108">InfoPath Forms Services also provides an object model for automating server tasks related to InfoPath form template publishing and administration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-109">InfoPath 2013 поддерживает среду программирования Visual Studio 2012 и связанные с ней языки программирования, которые описаны далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-109">InfoPath 2013 supports the Visual Studio 2012 programming environment and its associated programming languages, which are described later in this topic.</span></span>
  
## <a name="infopath-programming-models"></a><span data-ttu-id="2eea2-110">Модели программирования InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-110">InfoPath Programming Models</span></span>

<span data-ttu-id="2eea2-111">InfoPath 2013 поддерживает две объектные модели для разработки бизнес-логики в шаблонах форм:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-111">InfoPath 2013 supports two object models for developing business logic in form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2eea2-112">Объектная модель управляемого кода, совместимая с InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-112">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2eea2-113">Новая объектная модель управляемого кода, совместимая с InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-113">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>
    
<span data-ttu-id="2eea2-114">Кроме того, InfoPath 2013 позволяет писать управляемый код для автоматизации InfoPath из внешнего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-114">Additionally, InfoPath 2013 enables writing managed code to automate InfoPath from an external application.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-115">InfoPath Forms Services предоставляет объектную модель для автоматизации серверных задач, таких как проверка и отправка шаблонов форм из кода, выполняемого на сервере, что требует прав и разрешений администратора сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-115">InfoPath Forms Services provides an object model for automating server tasks, such as verifying and uploading form templates from code running on the server, which requires server administrator access and permissions.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eea2-116">InfoPath Filler 2013 может открывать и запускать решения шаблонов форм InfoPath, созданные в более ранних версиях InfoPath, которые используют бизнес-логику, написанную на языках сценариев (JScript и VBScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-116">The InfoPath Filler 2013 can open and run InfoPath form template solutions created in earlier versions of InfoPath that use business logic written with scripting languages (JScript and VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-117">Однако InfoPath Designer 2010 не поддерживает создание и изменение шаблонов форм, использующих бизнес-логику со скриптами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-117">However, InfoPath Designer 2010 does not support creating or modifying form templates that use business logic written with script.</span></span> 
  
### <a name="the-infopath-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="2eea2-118">Объектная модель управляемого кода InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-118">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="2eea2-119">Объектная модель управляемого кода InfoPath 2013 реализована в двух сборках с именем Microsoft.Office.Infopath.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-119">The InfoPath 2013 managed code object model is implemented in two assemblies both of which are named Microsoft.Office.Infopath.dll.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-120">Одна версия сборки реализует подмножество объектной модели InfoPath, которое содержит только типы и члены, поддерживаемые в бизнес-логике шаблонов форм, развернутых как шаблоны форм с поддержкой веб-браузера, работающие в SharePoint Server 2013 с InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-120">One version of the assembly implements a subset of the InfoPath object model that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates running on SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-121">Шаблоны форм с бизнес-логикой, написанной для этой сборки, будут открываться и запускаться только в InfoPath Filler и веб-браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-121">Form templates with business logic written against this assembly will open and run in the InfoPath Filler and in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-p104">Другая версия этой сборки реализует дополнительные типы и члены, обеспечивающие функциональные возможности, не поддерживаемые в бизнес-логике основанных на браузере шаблонов форм. Шаблоны форм с бизнес-логикой, написанной с применением дополнительных классов и членов, будут открываться и запускаться только в редакторе InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-p104">The other version of the assembly implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates. Form templates with business logic written against the additional classes and members in this assembly will open and run only in the InfoPath Filler editor.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eea2-124">Можно написать условную логику, использующую свойства класса [Environment,](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) чтобы определить, в какой среде (InfoPath Filler или веб-браузере) запущен шаблон формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-124">It is possible to write conditional logic that uses the properties of the [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) class to determine which environment (InfoPath Filler or a Web browser) the form template is running in.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-125">С помощью этой условной логики бизнес-логика может ветвь между кодом, который работает в веб-браузере, и кодом, написанным для классов и членов, которые работают только в редакторе InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-125">By using this conditional logic, your business logic can branch between code that works in a Web browser and code written against classes and members that work only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-126">Дополнительные сведения см. в [записи условной логики, определяемой средой времени работы](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-126">For more information, see [Write Conditional Logic That Determines the Run-time Environment](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-p106">Сборка, используемая InfoPath при добавлении и компилировании бизнес-логики для шаблона форм, зависит от того, выбран ли шаблон **Пустая форма** или **Пустая форма (InfoPath Filler)** на вкладке **Новый** программы Microsoft Office Backstage в начале процесса создания нового шаблона форм в конструкторе InfoPath. Формы, созданные с помощью шаблона форм **Пустая форма**, используют сборку, содержащую только типы и члены, поддерживаемые в бизнес-логике шаблона форм, развернутого как шаблон форм с включенной поддержкой браузера. Формы, созданные с помощью шаблона форм **Пустая форма**, можно открыть как в веб-браузере, так и в редакторе InfoPath Filler. Формы, созданные с помощью шаблона форм **Пустая форма (InfoPath Filler)**, используют сборку, реализующую дополнительные типы и члены, обеспечивающие функциональные возможности, не поддерживаемые в бизнес-логике шаблонов форм с включенной поддержкой браузеров, поэтому открыть их можно только в редакторе InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-p106">The assembly that InfoPath uses when you add and compile business logic for the form template depends on whether you select the **Blank Form** or **Blank Form (InfoPath Filler)** form template on the **New** tab of the Microsoft Office Backstage when you start to design a new form in the InfoPath Designer. Forms created by using the **Blank Form** form template use the assembly that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates. Forms created by using the **Blank Form** form template can be opened in both the Web browser and the InfoPath Filler. Forms created by using the **Blank Form (InfoPath Filler)** form template use the assembly that implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates, and can only be opened in the InfoPath Filler.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2eea2-131">После начала разработки шаблона формы можно изменить используемую сборку, изменив параметры совместимости форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-131">After you start to design a form template, you can change which assembly is used by changing the form compatibility settings.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-132">Для этого выберите **Язык** на вкладке **Разработчик** и щелкните **Совместимость** в списке **Категория**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-132">To do that, click **Language** on the **Developer** tab, and then click **Compatibility** in the **Category** list.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-133">В **списке типов**  форм выберите форму веб-браузера, чтобы создать форму, которая может быть развернута как форма, совместимая с браузером, в SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-133">In the **Form type** list, select **Web Browser Form** to create a form that can be deployed as a browser-compatible form on SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-134">Выберите **Форма InfoPath Filler**, чтобы создать форму, которая может выполняться только в редакторе InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-134">Select **InfoPath Filler Form** to create a form that can run only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-135">Остальные параметры в списке **Тип формы** обеспечивают совместимость с InfoPath 2007 и InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-135">The other selections in the **Form type** list provide support for compatibility with InfoPath 2007 and InfoPath 2003.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2eea2-136">Классы и члены из обеих версий этой объектной модели предоставляются через пространство имен [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-136">The classes and members of both versions of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-137">В следующей таблице перечислены сборки, расположенные в каталогах установки InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-137">The following table lists where the assemblies are located in the directories of an InfoPath 2013 installation.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2eea2-138">**Сборка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-138">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2eea2-139">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-139">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2eea2-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll (находится в папке C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2eea2-141">Подмножество объектной модели, которая содержит только типы и члены, которые будут запускаться в бизнес-логике шаблона формы, развернутого на сервере, на InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-141">The subset of the object model that contains only types and members that will run in the business logic of a form template deployed to a server that runs InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2eea2-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll (находится в папке C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2eea2-143">"Полная" объектная модель, включая типы и члены, которые не будут запускаться в бизнес-логике шаблона формы, развернутого в InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-143">The "full" object model including types and members that will not run in the business logic of a form template deployed to InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eea2-p109">[!Примечание] Указанные выше сборки используются во время разработки при написании и компиляции кода. Во время выполнения сборка, которая используется при открытии шаблона в InfoPath, размещается в глобальном кэше сборок на компьютере, на котором установлено приложение InfoPath. Когда шаблон формы открывается в веб-браузере с сервера InfoPath Forms Services, используется сборка, расположенная на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-p109">The assemblies referenced earlier in this section are used at design time when you write and compile code. At run time, the assembly used when a form template is opened in InfoPath is located in the Global Assembly Cache (GAC) of the computer on which InfoPath is installed. When a form template is opened in a Web browser from a server that runs InfoPath Forms Services, the assembly used is located on the server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2eea2-p110">Предоставление двух сборок позволяет реализовать систему, при которой в бизнес-логике содержатся только вызовы соответствующих членов объектной модели для поддерживаемых редакторов форм (веб-браузера или InfoPath Filler). Например, при редактировании кода функции IntelliSense, такие как завершение операторов и встроенная документация, будут отображаться и работать только для членов объектной модели, соответствующих указанным редакторам форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-p110">Providing two assemblies helps ensure that your business logic will contain only calls to the appropriate object model members for the supported form editors (Web browser or InfoPath Filler). For example, when you edit your code, IntelliSense features such as statement completion and in-line documentation will only display and work against the appropriate object model members for your target form editors.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-p111">В обеих версиях новой объектной модели управляемого кода, предоставляемых сборкой Microsoft.Office.InfoPath, для переходов по хранилищам XML-данных и для обновления этих хранилищ в бизнес-логике требуются вызовы членов класса **System.Xml.XPath.XPathNavigator**. В InfoPath 2003 для переходов по хранилищам XML-данных и для обновления этих хранилищ требуется вызов членов классов MSXML (для бизнес-логики, созданной с помощью JScript или VBScript) или вызов через оболочки для классов MSXML, предоставляемые пространством имен **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** (для бизнес-логики, созданной с помощью C# или Visual Basic и набора Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit для Visual Studio .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-p111">In both versions of the managed code object model exposed by the Microsoft.Office.InfoPath assembly, navigating and updating XML data stores in business logic requires calls to the members of the **System.Xml.XPath.XPathNavigator** class. In InfoPath 2003, navigating and updating XML data stores requires calling members of MSXML classes (for business logic created by using JScript or VBScript) or by calling through the wrappers for MSXML classes that are provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace (for business logic created by using C# or Visual Basic and the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2eea2-151">Использование членов класса **XPathNavigator** позволяет использовать тот же код бизнес-логики для поддержки манипуляций с моделью DOM для шаблонов форм, открытых как в клиенте InfoPath, так и в веб-формах, открытых из SharePoint Server 2013 с InfoPath Forms Services в веб-браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-151">Using members of the **XPathNavigator** class allows the same business logic code to support DOM manipulation for form templates that are opened in both the InfoPath client and in Web-enabled forms opened from SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services in a Web browser.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2eea2-152">Сведения о работе с членами класса **XPathNavigator** в бизнес-логике шаблонов форм InfoPath с управляемым кодом см. в подзаголовке "Работа с классами [XPathNavigator и XPathNodeIterator".](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-152">For information about how to work with members of the **XPathNavigator** class in the business logic of InfoPath managed code form templates, see [Work with the XPathNavigator and XPathNodeIterator Classes](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-2003-compatible-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="2eea2-153">Новая объектная модель управляемого кода, совместимая с InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-153">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="2eea2-154">Объектная модель управляемого кода, совместимая с InfoPath 2003, впервые была представлена в пакете обновления 1 (SP1) для InfoPath 2003 в сочетании с набором средств Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit для Visual Studio .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-154">The InfoPath 2003-compatible managed code object model was introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1 together with the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET for writing business logic in form templates with managed code.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-155">Эта объектная модель по-прежнему поддерживается InfoPath 2013 для обеспечения совместимости с InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-155">This object model is still supported by InfoPath 2013 to provide compatibility with InfoPath 2003.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-156">Классы и члены этой объектной модели предоставляются через пространство имен [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-156">The classes and members of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-157">Эта объектная модель реализована в следующем файле сборки, который находится в папке C:\Program Files\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-157">This object model is implemented in the following assembly file which is located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2eea2-158">**Сборка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-158">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2eea2-159">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-159">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2eea2-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2eea2-161">Обеспечивает COM-междометь с объектной моделью Com InfoPath для бизнес-логики шаблона формы, написанной на C# или Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-161">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for form template business logic written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eea2-162">Хотя создание бизнес-логики с помощью объектной модели управляемого кода com-interop, предоставляемой сборкой Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust, по-прежнему поддерживается InfoPath 2013, но бизнес-логика, написанная с помощью этой объектной модели, не поддерживается для шаблонов форм с поддержкой веб-браузера, развернутых в SharePoint Server 2013 с InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-162">Although creating business logic with the COM interop managed-code object model provided by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly is still supported by InfoPath 2013, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-163">В шаблонах форм с поддержкой браузера необходимо использовать новую объектную модель управляемого кода InfoPath для пользовательской бизнес-логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-163">Browser-enabled form templates must use the InfoPath managed code object model for custom business logic.</span></span> 
  
### <a name="automating-infopath-from-managed-code"></a><span data-ttu-id="2eea2-164">Автоматизация InfoPath из управляемого кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-164">Automating InfoPath from Managed Code</span></span>

<span data-ttu-id="2eea2-165">Помимо написания бизнес-логики с помощью управляемого кода, можно автоматизировать InfoPath, используя управляемый код, выполняемый во внешнем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-165">In addition to writing business logic with managed code, developers can automate InfoPath by using managed code running in an external application.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-166">Эта функция и сборки, необходимые для написания кода, впервые были представлены в пакете обновления 1 (SP1) для InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-166">This functionality and the assemblies required for writing code were introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-167">Объекты и члены для автоматизации InfoPath были обновлены для предоставления дополнительных функциональных возможностей при написании кода внешней автоматизации для InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-167">The objects and members for automating InfoPath have been updated to provide additional functionality when you write external automation code for InfoPath 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2eea2-168">Классы и члены, используемые для внешней автоматизации, предоставляются через пространства имен [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) и [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-168">The classes and members used for external automation are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) and [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="2eea2-169">Файлы сборки, необходимые для написания кода автоматизации, расположены в папке C:\Program Files\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-169">The assembly files that are required for writing automation code are located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2eea2-170">**Сборка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-170">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2eea2-171">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-171">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2eea2-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2eea2-173">Обеспечивает COM-междометь с объектной моделью Com InfoPath для внешнего кода автоматизации, написанного на C# или Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-173">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2eea2-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2eea2-175">Предоставляет COM-взаимодействие в MSXML для операций XML DOM в коде внешней автоматизации, написанном на языке C# или Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-175">Provides COM interop against the MSXML for XML DOM operations in external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="2eea2-176">Дополнительные сведения об объектных моделях, предоставляемых пространствами имен **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** и **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml,** которые используются исключительно для автоматизации приложения InfoPath с помощью управляемого кода из внешних приложений, см. в Центре разработчиков [InfoPath.](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-176">For more information about the object models provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** and **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml** namespaces, which are used exclusively to automate the InfoPath application by using managed code from external applications, see the [InfoPath Developer Center](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-forms-services-object-model"></a><span data-ttu-id="2eea2-177">Новая объектная модель служб форм InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-177">The InfoPath Forms Services Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="2eea2-178">Объектная модель управляемого кода для автоматизации задач администрирования InfoPath Forms Services реализована в папке Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll, расположенной на \< \> диске :\Program Files\Microsoft Office Server\15.0\Bin в установке Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-178">The managed code object model for automating InfoPath Forms Services administration tasks is implemented in the Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll which is located at \<drive\>:\Program Files\Microsoft Office Server\15.0\Bin on a Microsoft SharePoint Server 2013 installation.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="2eea2-179">**Сборка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-179">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2eea2-180">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-180">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2eea2-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2eea2-182">Объектная модель для автоматизации InfoPath Forms Services, таких как отправка, активация или отключение шаблонов форм с поддержкой веб-браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-182">The object model for automating InfoPath Forms Services tasks such as uploading, activating, or deactivating browser-enabled form templates.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="2eea2-183">Дополнительные сведения об объектной модели InfoPath Forms Services см. в пакете SDK для SharePoint Server 2013, доступном на сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-183">For more information about the InfoPath Forms Services object model, see the SharePoint Server 2013 Software Developers Kit (SDK) which is available on MSDN.</span></span>
  
## <a name="infopath-development-environment"></a><span data-ttu-id="2eea2-184">Среда разработки InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-184">InfoPath Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="2eea2-185">Разработка бизнес-логики в шаблонах форм InfoPath 2013 может выполняться с помощью Visual Studio 2012 с установленной надстройки [набор средств Microsoft Visual Studio Tools для работы с приложениями 2012.](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-185">The development of business logic in InfoPath 2013 form templates can be performed by using Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) add-on installed.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eea2-186">InfoPath 2013 не поддерживает создание или редактирование шаблонов форм, которые используют бизнес-логику, написанную с помощью JScript или VBScript, хотя InfoPath Filler поддерживает открытие шаблонов форм на основе скриптов, созданных в предыдущих версиях InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-186">InfoPath 2013 does not support creating or editing form templates that use business logic written with JScript or VBScript, although the InfoPath Filler supports opening script-based form templates that were created in previous versions of InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2eea2-187">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2eea2-188">Walkthrough: Creating a Basic Form Template with Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-188">Walkthrough: Creating a Basic Form Template with Code</span></span>](walkthrough-creating-a-basic-form-template-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="2eea2-189">Пошаговое руководство. Создание и отладка начального шаблона формы с помощью объектной модели InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eea2-189">Walkthrough: Creating and Debugging a Basic Form Template Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](walkthrough-create-and-debug-basic-form-template-using-infopath-object-model.md)

