---
title: Свойство AbsolutePosition (ADO)
TOCTitle: AbsolutePosition property (ADO)
ms:assetid: 500be001-9fa1-177b-f19d-acf003a0cdc2
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249259(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544787
ms.date: 10/17/2018
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9b5e25e014c6e93d35e3621bb9b5b3c21d5e77f9
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32281979"
---
# <a name="absoluteposition-property-ado"></a>Свойство AbsolutePosition (ADO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Указывает порядковое положение текущей записи объекта [Recordset](recordset-object-ado.md) .

## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения

Задает или возвращает значение **типа Long** от 1 до количества записей в объекте **Recordset** ([RecordCount](recordcount-property-ado.md)) или возвращает одно из значений [поситионенум](positionenum.md) .

## <a name="remarks"></a>Примечания

Чтобы задать свойство **AbsolutePosition** , для ADO необходимо, чтобы поставщик OLE DB, который вы используете, реализовал интерфейс ировсетлокате.

При доступе к свойству **AbsolutePosition** объекта **Recordset** , открытого с помощью однонаправленного или динамического курсора, возникает ошибка **адеррфеатуренотаваилабле**. В случае с другими типами курсора правильное положение будет возвращено, если поставщик поддерживает интерфейс Ировсетскролл. Если поставщик не поддерживает интерфейс *ировсетскролл* , свойству присваивается значение **адпосункновн**. Обратитесь к документации поставщика, чтобы определить, поддерживает ли он *ировсетскролл*.

Используйте свойство **AbsolutePosition** для перехода к записи на основе ее порядкового номера в объекте **Recordset** или для определения порядкового номера текущей записи. Чтобы это свойство было доступно, поставщик должен поддерживать соответствующие функциональные возможности.

Как и свойство [AbsolutePage](absolutepage-property-ado.md) , **AbsolutePosition** имеет значение 1 и равняется 1, если текущая запись является первой записью в **наборе записей**. Можно получить общее количество записей в объекте **Recordset** из свойства [RecordCount](recordcount-property-ado.md) .

Когда вы задаете свойство **AbsolutePosition** , даже если оно относится к записи в текущем КЭШЕ, ADO перезагружает кэш с новой группой записей, начиная с указанной записи. Свойство [CacheSize](cachesize-property-ado.md) определяет размер этой группы.


> [!NOTE]
> Не следует использовать свойство **AbsolutePosition** в качестве номера записи заместителя. Положение заданной записи изменяется при удалении предыдущей записи. Кроме того, не существует гарантии того, что данная запись будет иметь такой же **AbsolutePosition** при повторном запросе или повторном открытии объекта **Recordset** . Закладки по-прежнему являются рекомендуемым способом сохранения и возврата к заданному положению и являются единственным способом позиционирования всех типов объектов **Recordset** .


