---
title: Макрокоманда AddMenu
TOCTitle: AddMenu macro action
ms:assetid: 4eb2afa0-ed1f-41b1-d27f-b3ce7a73d2bb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff193760(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544762
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm37891
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 119e824cae71d54bb398aa68f476a667f14a6888
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32280275"
---
# <a name="addmenu-macro-action"></a>Макрокоманда AddMenu


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

В этой статье описывается базовая операция макрокоманды **ДобавитьМеню** .

Вы можете использовать макрокоманду **ДобавитьМеню** для создания:

- Настраиваемые меню **на вкладке "надстройки** " для конкретной формы или отчета.

- Пользовательское контекстное меню для формы, отчета или элемента управления. Пользовательское контекстное меню заменяет встроенное контекстное меню для формы, отчета или элемента управления.

- Глобальное контекстное меню. Глобальное контекстное меню заменяет встроенное контекстное меню для полей в таблицах и таблицах, формах и отчетах, за исключением случаев, когда вы добавили пользовательское контекстное меню для формы, отчета или элемента управления.

## <a name="setting"></a>Параметр

Макрокоманда **ДобавитьМеню** содержит следующие аргументы:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Имя меню</strong></p></td>
<td><p>&quot;Имя меню, например команды&quot; отчета или &quot;инструменты.&quot; Чтобы создать ключ доступа, чтобы использовать клавиатуру для выбора меню, введите амперсанд (<strong>&amp;</strong>) перед буквой, которую хотите использовать в качестве ключа доступа. Эта буква будет подчеркиваться в названии меню на вкладке " <strong>надстройки</strong> ".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Имя макроса меню</strong></p></td>
<td><p>Имя группы макросов, содержащей макрос для команд меню. Это обязательный аргумент.</p>
<p><strong>Примечание</strong>: при запуске макроса, содержащего макрокоманду <strong>ДобавитьМеню</strong> в библиотечной базе данных, Microsoft Office Access 2007 ищет группу макросов с этим именем только в текущей базе данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Текст в строке состояния</strong></p></td>
<td><p>Текст, который будет отображаться в строке состояния при выборе меню. Этот аргумент игнорируется для контекстных меню.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Примечания

Чтобы выполнить макрокоманду **ДобавитьМеню** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **ДобавитьМеню** объекта **DoCmd** . Кроме того, можно задать свойство **MenuBar** или **ShortcutMenuBar** в VBA, чтобы создать настраиваемое меню на вкладке " **надстройки** " или присоединить пользовательское контекстное меню к форме, отчету или элементу управления. Вы можете задать свойство **ShortcutMenuBar** объекта **Application** , чтобы создать глобальное контекстное меню.

