---
title: Справочник по ошибкам ADO
TOCTitle: ADO error reference
ms:assetid: 21cec161-664a-4c18-4458-8117f4f63845
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248997(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543690
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 6a7f756af1422588d99fcffe1ae1413422131b70
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32283396"
---
# <a name="ado-error-reference"></a>Справочник по ошибкам ADO

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Константа **еррорвалуинум** описывает значения ошибок ADO. Полный список этих перечислимых констант, в том числе значений, приведен в разделе [приложение б: ошибки ADO](appendix-b-ado-errors.md). В этом разделе рассматриваются некоторые интересные ошибки и описываются некоторые конкретные ситуации, которые могут порождать их, а также решения для устранения проблемы. В списке указаны константа **еррорвалуинум** и короткое положительное десятичное число.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Номер</p></th>
<th><p>Константа Еррорвалуинум</p></th>
<th><p>Описание/возможные причины</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3000</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррпровидерфаилед</strong></p></td>
<td><p>Поставщику не удалось выполнить запрошенную операцию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3001</strong></p></td>
<td><p><strong>адерринвалидаргумент</strong></p></td>
<td><p>Аргументы имеют неверный тип, выходят за пределы допустимого диапазона или конфликтуют друг с другом. Эта ошибка часто возникает из-за опечатки в операторе SQL SELECT. Например, эта ошибка может возникать, если имя поля или имя таблицы с ошибкой. Эта ошибка также может возникать, если поле или таблица, указанные в операторе SELECT, не существуют в хранилище данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3002</strong></p></td>
<td><p><strong>адерропенингфиле</strong></p></td>
<td><p>Не удалось открыть файл. Указано неправильное имя файла, или файл был перемещен, переименован или удален. По сети диск может быть временно недоступен или сетевой трафик может препятствовать подключению.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3003</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррреадфиле</strong></p></td>
<td><p>Не удалось прочитать файл. Имя файла указано неправильно, файл мог быть перемещен или удален, либо файл поврежден.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3004</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррвритефиле</strong></p></td>
<td><p>Ошибка записи в файл. Возможно, вы закрыли файл, а затем попытались выполнить запись в него, или файл поврежден. Если файл находится на сетевом диске, временные условия сети могут препятствовать записи на сетевой диск.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3021</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррнокуррентрекорд</strong></p></td>
<td><p>Либо <strong>BOF</strong> , либо <strong>EOF</strong> имеет значение true, или текущая запись была удалена. Для выполнения запрошенной операции требуется текущая запись. Предпринята попытка обновить записи с помощью команды <strong>Find</strong> или <strong>Seek</strong> , чтобы переместить указатель записи в нужную запись. Если запись не найдена, то <strong>EOF</strong> будет иметь значение true. Эта ошибка также может возникать после сбоя <strong>AddNew</strong> или <strong>Delete</strong> из-за отсутствия текущей записи при сбое этих методов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3219</strong></p></td>
<td><p><strong>адерриллегалоператион</strong></p></td>
<td><p>Операция не разрешена в данном контексте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3220</strong></p></td>
<td><p><strong>адерркантчанжепровидер</strong></p></td>
<td><p>Указанный поставщик отличается от того, который уже используется.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3246</strong></p></td>
<td><p><strong>адерринтрансактион</strong></p></td>
<td><p>Объект <strong>Connection</strong> не может быть закрыт явным образом во время транзакции. Объект <strong>Recordset</strong> или объект <strong>подключения</strong> , который в настоящее время участвует в транзакции, не может быть закрыт. Вызовите <strong>RollbackTrans</strong> или <strong>CommitTrans</strong> перед закрытием объекта.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3251</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррфеатуренотаваилабле</strong></p></td>
<td><p>Объект или поставщик не могут выполнять запрошенную операцию. Некоторые операции зависят от конкретной версии поставщика.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3265</strong></p></td>
<td><p><strong>адерритемнотфаунд</strong></p></td>
<td><p>Не удается найти элемент в семействе, соответствующем запрошенному имени или порядковому номеру. Указано неправильное имя поля или таблицы.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3367</strong></p></td>
<td><p><strong>адерробжектинколлектион</strong></p></td>
<td><p>Объект уже находится в коллекции. Не удается добавить. Объект не может быть добавлен в одну и ту же коллекцию дважды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3420</strong></p></td>
<td><p><strong>адерробжектнотсет</strong></p></td>
<td><p>Объект больше не является допустимым.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3421</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррдатаконверсион</strong></p></td>
<td><p>Приложение использует значение неправильного типа для текущей операции. Возможно, вы задали строку для операции, которая ожидает поток, например.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3704</strong></p></td>
<td><p><strong>адерробжектклосед</strong></p></td>
<td><p>Операция не разрешена при закрытии объекта. <strong>Подключение</strong> или <strong>набор записей</strong> закрыты. Например, в некоторых других подпрограммах может быть закрыт глобальный объект. Вы можете предотвратить эту ошибку, проверив свойство <strong>State</strong> перед попыткой выполнения операции.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3705</strong></p></td>
<td><p><strong>адерробжектопен</strong></p></td>
<td><p>Операция не разрешена, если объект открыт. Не удается открыть открытый объект. Поля невозможно добавить в открытый <strong>набор записей</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3706</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррпровидернотфаунд</strong></p></td>
<td><p>Не удается найти поставщика. Он может быть неправильно установлен. Возможно, имя поставщика указано неправильно, указанный поставщик может не быть установлен на компьютере, на котором выполняется код, или в случае повреждения установки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3707</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррбаундтокомманд</strong></p></td>
<td><p>Свойство <strong>ActiveConnection</strong> объекта <strong>Recordset</strong> , который имеет объект <strong>Command</strong> в качестве источника, не может быть изменено. Приложение попыталось назначить новый объект <strong>Connection</strong> для объекта <strong>Recordset</strong> , в качестве источника которого есть <strong>Командный</strong> объект.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3708</strong></p></td>
<td><p><strong>адерринвалидпараминфо</strong></p></td>
<td><p>Объект <strong>Parameter</strong> определен неправильно. Предоставлены несогласованные или неполные сведения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3709</strong></p></td>
<td><p><strong>адерринвалидконнектион</strong></p></td>
<td><p>Невозможно использовать соединение для выполнения этой операции. Он либо закрывается, либо не является допустимым в данном контексте.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3710</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррнотринтрант</strong></p></td>
<td><p>Не удается выполнить операцию во время обработки события. Операция не может быть выполнена в обработчике событий, что приводит к повторному срабатыванию события. Например, методы навигации не следует вызывать из обработчика событий <strong>события WillMove</strong> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3711</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррстиллексекутинг</strong></p></td>
<td><p>Не удается выполнить операцию во время асинхронного выполнения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3712</strong></p></td>
<td><p><strong>адерроператионканцеллед</strong></p></td>
<td><p>Операция отменена пользователем. Приложение вызвало метод <strong>CancelUpdate</strong> или <strong>CancelBatch</strong> , и текущая операция была отменена.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3713</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррстиллконнектинг</strong></p></td>
<td><p>Не удается выполнить операцию во время асинхронного подключения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3714</strong></p></td>
<td><p><strong>адерринвалидтрансактион</strong></p></td>
<td><p>Координация транзакции является недопустимой или не запущена.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3715</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррнотексекутинг</strong></p></td>
<td><p>Не удается выполнить операцию, пока не выполняется.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3716</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррунсафеоператион</strong></p></td>
<td><p>Параметры безопасности этого компьютера запрещают доступ к источнику данных в другом домене.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3717</strong></p></td>
<td><p><strong>адврнсекуритидиалог</strong></p></td>
<td><p>Только для внутреннего использования. Не следует использовать. (Запись была включена в целях полноты. Эта ошибка не должна отображаться в коде.)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3718</strong></p></td>
<td><p><strong>адврнсекуритидиалогхеадер</strong></p></td>
<td><p>Только для внутреннего использования. Не следует использовать. (Запись, включенная в целях полноты. Эта ошибка не должна отображаться в коде.)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3719</strong></p></td>
<td><p><strong>адерринтегритивиолатион</strong></p></td>
<td><p>Значение данных вступает в противоречие с ограничениями целостности поля. Новое значение <strong>поля</strong> приведет к созданию повторяющегося ключа. Значение, которое образует одну сторону отношения между двумя записями, может быть необновляемым.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3720</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррпермиссиондениед</strong></p></td>
<td><p>Недостаточные разрешения не допускают запись в поле. Пользователь, указанный в строке подключения, не имеет соответствующих разрешений на запись в <strong>поле</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3721</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррдатаоверфлов</strong></p></td>
<td><p>Слишком большое значение данных для представления типом данных поля. Числовое значение, слишком большое для предполагаемого поля, было назначено. Например, длинное целое значение было назначено для поля short integer.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3722</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррсчемавиолатион</strong></p></td>
<td><p>Значение данных вступает в противоречие с типом данных или ограничениями поля. Для хранилища данных существуют ограничения проверки, отличные от значения <strong>поля</strong> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3723</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррсигнмисматч</strong></p></td>
<td><p>Произошел сбой преобразования, так как значение данных было подписано, а тип данных поля, используемый поставщиком, не подписан.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3724</strong></p></td>
<td><p><strong>адерркантконвертвалуе</strong></p></td>
<td><p>Значение данных не может быть преобразовано по причинам, отличным от несоответствия знака или переполнения данных. Например, преобразование приведет к усечению данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3725</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррканткреате</strong></p></td>
<td><p>Значение данных не может быть задано или получено, так как тип данных поля неизвестен или у поставщика недостаточно ресурсов для выполнения операции.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3726</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррколумннотонсисров</strong></p></td>
<td><p>Запись не содержит это поле. Было указано неправильное имя поля или в коллекции <strong>Fields</strong> текущей записи есть ссылка.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3727</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррурлдоеснотексист</strong></p></td>
<td><p>Либо исходный URL-адрес, либо родительский URL-адрес назначения не существует. Ошибка в исходном или целевом URL-адресе. Вы, возможно https://mysite/photo/myphoto.jpg , захотите, чтобы https://mysite/photos/myphoto.jpg вы действительно хотите. Ошибка опечатки в родительском URL-адресе (в данном случае <em>фотография</em> вместо <em>фотографий</em>) привела к ошибке.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3728</strong></p></td>
<td><p><strong>адерртрипермиссиондениед</strong></p></td>
<td><p>Недостаточно разрешений для доступа к дереву или поддереву. Пользователь, указанный в строке подключения, не имеет соответствующих разрешений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3729</strong></p></td>
<td><p><strong>адерринвалидурл</strong></p></td>
<td><p>URL-адрес содержит недопустимые символы. Убедитесь, что URL-адрес введен правильно. URL-адрес соответствует схеме, зарегистрированной для текущего поставщика (например, поставщик публикации в Интернете зарегистрирован для HTTP).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3730</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррресаурцелоккед</strong></p></td>
<td><p>Объект, представленный указанным URL-адресом, заблокирован одним или несколькими другими процессами. Дождитесь завершения процесса и повторите операцию. Объект, к которому вы пытаетесь получить доступ, заблокирован другим пользователем или другим процессом в приложении. Скорее всего, это будет возникать в среде с несколькими пользователями.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3731</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррресаурцеексистс</strong></p></td>
<td><p>Не удается выполнить операцию копирования. Объект с именем URL-адреса назначения уже существует. Укажите <strong>адкопйоверврите</strong> , чтобы заменить объект. Если вы не укажете <strong>адкопйоверврите</strong> при копировании файлов в каталоге, при попытке скопировать элемент, который уже существует в целевом расположении, произойдет сбой копирования.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3732</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррканноткомплете</strong></p></td>
<td><p>Серверу не удается выполнить операцию. Это может быть вызвано тем, что сервер занят с другими операциями или не хватает ресурсов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3733</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррволуменотфаунд</strong></p></td>
<td><p>Поставщик не может определить устройство хранения данных, указанное с помощью URL-адреса. Убедитесь, что URL-адрес введен правильно. URL-адрес устройства хранения может быть неправильным, но эта ошибка может возникать по другим причинам. Возможно, устройство отключено или большой объем сетевого трафика может препятствовать выполнению подключения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3734</strong></p></td>
<td><p><strong>адерраутофспаце</strong></p></td>
<td><p>Не удается выполнить операцию. Поставщик не может получить достаточно места для хранения. Недостаточно места на диске или на жестком диске для временных файлов на сервере.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3735</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррресаурцеаутофскопе</strong></p></td>
<td><p>Исходный или конечный URL-адрес находится вне области текущей записи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3736</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррунаваилабле</strong></p></td>
<td><p>Не удалось завершить операцию, состояние — недоступно. Поле может быть недоступно или операция не была предпринята. Возможно, другой пользователь изменил или удалил поле, к которому вы пытаетесь получить доступ.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3737</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррурлнамедровдоеснотексист</strong></p></td>
<td><p>Запись, указанная с помощью этого URL-адреса, не существует. При попытке открыть файл с помощью объекта <strong>Record</strong> либо имя файла, либо путь к файлу были написаны с ошибкой.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3738</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррделресаутофскопе</strong></p></td>
<td><p>URL-адрес удаляемого объекта находится вне области текущей записи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3747</strong></p></td>
<td><p><strong>адерркаталогнотсет</strong></p></td>
<td><p>Для операции требуется допустимый <strong>ParentCatalog</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3748</strong></p></td>
<td><p><strong>адерркантчанжеконнектион</strong></p></td>
<td><p>Подключение было отклонено. Новое запрошенное подключение имеет различные характеристики, чем оно уже используется.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3749</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррфиелдсупдатефаилед</strong></p></td>
<td><p>Не удалось обновить поля. Для получения дополнительных сведений изучите свойство <strong>Status</strong> отдельных объектов Field. Эта ошибка может возникать в двух ситуациях: при изменении значения объекта <strong>field</strong> в процессе изменения или добавления записи в базу данных; и при изменении свойств самого объекта <strong>field</strong> . Не удалось выполнить обновление <strong>записи</strong> или <strong>набора записей</strong> из-за проблемы с одним из полей в текущей записи. Перечислите коллекции <strong>Fields</strong> и проверьте свойство <strong>Status</strong> каждого поля, чтобы определить причину проблемы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>3750</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррденинотсуппортед</strong></p></td>
<td><p>Поставщик не поддерживает ограничения на общий доступ. Предпринята попытка ограничить общий доступ к файлам, а поставщик не поддерживает эту концепцию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>3751</strong></p></td>
<td><p><strong>адеррденитипенотсуппортед</strong></p></td>
<td><p>Поставщик не поддерживает запрошенный тип ограничения на совместное использование. Предпринята попытка установить определенный тип ограничения совместного использования файлов, который не поддерживается поставщиком. Чтобы определить, какие ограничения общего доступа к файлам поддерживаются, обратитесь к документации поставщика.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

