---
title: Глоссарий объектов данных ActiveX (ADO)
TOCTitle: ADO Glossary
ms:assetid: 40f00876-7525-4117-8f57-f3d87c54be99
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249184(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544438
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 7ecb6208a8c970f037cb0ac699c947544eb8f547
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32284836"
---
# <a name="ado-glossary"></a>Глоссарий ADO

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

## <a name="a"></a>A

**абсолютный URL-адрес**

Полный URL-адрес, указывающий расположение ресурса, находящегося в Интернете или интрасети. См. также **URL-адрес** и **ОТНОСИТЕЛЬНЫЙ URL-адрес**.

**Элемент ActiveX**

Внутрипроцессный компонент COM, который часто содержит визуальный элемент во время конструирования или выполнения. Элементы управления ActiveX также могут связываться с контейнером активного документа, таким как Microsoft Internet Explorer.

**АДИСАПИ (Расширенный интерфейсный интерфейс Интернет-серверных приложений)**

Библиотека ISAPI ISAPI, обеспечивающая синтаксический анализ, управление автоматизацией, маршалинг **наборов записей** и упаковку MIME. Компонент АДИСАПИ работает через API, предоставляемый службами IIS. См. также **ISAPI**.

**агрегатная функция**

В запросе это функция, такая как COUNT, AVG или STDEV, которая вычисляет значение с помощью всех строк в столбце таблицы. При написании выражений и программировании можно использовать статистические функции SQL (в том числе три приведенные выше) и статистические функции по подмножеству для определения различных статистических показателей.

**alias**

Альтернативное имя, которое вы предоставляете столбцу или выражению в операторе SQL SELECT, часто короче или более осмысленно. Например, Бобсалес является псевдонимом в следующей инструкции SELECT: "Select ВР-Sales AS Бобсалес from Салесдб". Псевдоним можно использовать для динамического назначения столбцов привязкам **элементов управления в объекте DataObject** .

**потоковое подразделение**

Потоковая модель COM, в которой все вызовы объекта выполняются в одном потоке. В потоковом подразделении COM выполняет синхронизацию и маршалирование вызовов. См. также **com**.

**асинхронная операция**

Операция, которая возвращает управление вызывающей программе, не дожидаясь завершения операции. До завершения операции выполнение кода продолжается. См. также **синхронные операции**.

В начало

## <a name="b"></a>B

**запись привязки**

Сопоставление между полем в таблице и переменной. В расширениях ADO для Visual C++ поля **набора записей** сопоставляются с переменными C/C++.

**маски**

Числовое значение, предназначенное для сравнения поразрядных значений с другими числовыми значениями, обычно для отметки параметров в параметрах или возвращаемых значениях. Обычно это сравнение выполняется с поразрядными логическими операторами, такими как **и** и или в **&** Visual **|** Basic, а **также** в C++.

Например, значения ADO **фиелдаттрибутинум** можно использовать в качестве масок для определения атрибутов поля. Предположим, вы решили определить, было ли поле обновляемым. Это можно проверить с помощью следующего выражения в Visual Basic:  
  

Если результат имеет значение TRUE, то поле доступно для обновления.

**bookmark**

Маркер, однозначно определяющий строку в наборе строк, чтобы пользователь мог быстро перейти к ней.

**бизнес-объект**

Объект, который выполняет определенный набор операций, например проверку данных или логику бизнес-правил. Бизнес-объекты обычно размещаются на среднем уровне.

**Бизнес-правило**

Сочетание изменений проверки, проверки входа, поиска в базе данных, политик и алгоритмов преобразования, которые представляют собой способ ведения бизнеса в корпоративной среде. Также называется *бизнес-логикой*.

В начало

## <a name="c"></a>C

**Вычисляемое выражение**

Неконстантное выражение, значение которого зависит от других значений. Вычисляемое выражение должно получать и считывать значения из других источников, как правило, в других полях или строках.

**части**

Ссылка на диапазон строк из источника данных. В ADO глава, как правило, представляет собой ссылку на другой **набор записей**.

В столбцах главы можно определить связь типа " *родители-потомки* ", в которой *родитель* — это объект **Recordset** , содержащий столбец Chapter, а *дочерний* элемент — это **набор записей** , представленный главой.

**Глава — псевдоним**

Псевдоним, ссылающийся на столбец, добавленный к родительскому элементу.

**кодировка**

Сопоставление набора символов с их числовыми значениями. Например, Юникод — это 16-разрядный набор символов, поддерживающий кодирование всех известных символов и используемый в качестве стандарта кодировки символов мира.

**ребенка**

Зависимая сторона иерархической связи. Дочерний элемент — это узел в иерархической структуре, имеющий другой узел над ним (ближе к корню). Также **: дочерний псевдоним**, **связь "родитель — потомок**", **"родитель".**

**дочерний псевдоним**

Псевдоним, который относится к дочернему элементу. Кроме того, можно просмотреть **псевдоним**, **дочерний элемент**.

**CLSID (идентификатор класса)**

Универсальный уникальный идентификатор (UUID), определяющий COM-компонент. Каждый компонент COM имеет свой идентификатор CLSID в реестре Windows, чтобы его можно было загрузить из других приложений. См. также **ProgID**, **com**.

**клиентский уровень**

Логический уровень распределенной системы, который обычно представляет данные для и обрабатывает входные данные пользователя, иногда называемые *интерфейсным сервером*. Как правило, клиентский уровень запрашивает данные с сервера на основе входных данных, а затем форматирует и отображает результат. См. также **средний уровень**, **уровень источника данных**, **распределенное приложение**.

**COM (объектная модель компонента)**

Двоичный стандарт, который позволяет объектам взаимодействовать в сетевой среде независимо от того, на каком языке они разрабатывались или на каких компьютерах они находятся. Технологии на основе COM включают элементы управления ActiveX, автоматизацию, а также связывание и внедрение объектов (OLE). COM позволяет объекту предоставлять свои функциональные возможности другим компонентам и размещать приложения. Он определяет как объект представляет себя, так и то, как эта экспозиция работает в процессах и в сетях. COM также определяет жизненный цикл объекта.

**Компонент COM**

Двоичный файл (например, DLL, OCX и некоторые exe-файлы), поддерживающий стандарт COM для предоставления объектов. Такой файл содержит код для одной или нескольких фабрик классов, COM-классов, механизмов записи реестра, загрузки кода и т. д.

**оператор сравнения**

Оператор, который сравнивает два выражения и возвращает логическое значение.

Параметр условия, который может быть выражен как "\>" (больше),\<"" (меньше), "=" (равно), "\>=" (больше или равно), "\<=" (меньше или равно), "\<\>" (не равно) или "Like" (совпадение по шаблону).

**component**

Объект, который инкапсулирует данные и код и предоставляет строго указанный набор общедоступных служб.

**составной файл**

Реализация структурированного хранилища COM для файлов. Составной файл хранит отдельные объекты в один структурированный файл, состоящий из двух основных элементов: объектов хранилища и объектов потока. Вместе они работают так же, как файловая система в файле. Дополнительные сведения содержатся в разделе составные файлы в пакете Microsoft Platform SDK.

Несколько отдельных файлов, привязанных к одному физическому файлу. К каждому отдельному файлу в составном файле можно получить доступ, как если бы это был один физический файл.

**измен**

Числовое или строковое значение, которое не изменяется. Именованные перечисления ADO (перечислимые константы) можно использовать в коде вместо фактических значений, например, **адусеклиент** является константой, значение которой равно 3. (Const Адусеклиент = 3). См. также **перечисление**.

**установлен**

Элемент Database, который управляет навигацией по записям, обновлением данных и отображением изменений, внесенных в базу данных другими пользователями.

В начало

## <a name="d"></a>D

**Привязка данных**

Процесс привязки объектов или элементов управления приложения к источнику данных. Элемент управления, связанный с источником данных, называется *элементом управления с привязкой к данным*.

Содержимое элемента управления с привязкой к данным связано со значениями из базы данных. Например, элемент управления Grid, связанный с объектом **Recordset** , можно обновлять при обновлении строк в **наборе записей** . Когда **набор записей**извлекает новые значения, новые значения отображаются в сетке.

**поставщик данных**

Программное обеспечение, которое предоставляет доступ к данным для приложения ADO либо напрямую, либо через поставщика услуг. Обратитесь к **поставщику услуг**.

**формирование данных**

Метод, который использует формальный синтаксис (называемый **языком фигуры**), чтобы определить специализированный объект **Recordset** (который называется **набором записей в форме**), содержащий не только данные, но и ссылки на другие объекты **Recordset** и/или вычисляемые значения на основе этих объектов **Recordset** .

**уровень источника данных**

Логический уровень распределенной системы, представляющей компьютер, на котором выполняется СУБД, например база данных SQL Server. См. также **уровень клиента**, **средний уровень**, **распределенное приложение**.

**ТРАФИК**

Протокол связи, позволяющий COM-компонентам напрямую связываться друг с другом в сети. См. также **com-** **компонент**.

**DDL (язык определения данных)**

Эти операторы в SQL определяют, а не управляют данными. Схема базы данных создается или изменяется с помощью DDL. Например, инструкции SQL DDL: **CREATE TABLE**, **CREATE INDEX**, **Grant**и **REVOKE** .

**поток по умолчанию**

Текстовый или двоичный поток (представленный объектом **Stream** ), связанный с объектами **Record** или **RECORDSET** при использовании определенных поставщиков OLE DB, таких как поставщик Microsoft OLE DB для публикации в Интернете. Поток по умолчанию обычно содержит содержимое файла, например HTML-код для корня веб-сайта.

**распределенное приложение**

Программа, написанная таким образом, что обработка может быть разделена на несколько компьютеров в сети. Как правило, распределенное приложение разделяется на представления, бизнес-логику и уровни хранилища данных или *уровни*. См. также уровень **клиента**, **средний уровень**, **уровень источника данных**.

**Отключенный набор записей**

Объект **Recordset** в кэше клиента, у которого больше нет действующего подключения к серверу. Если исходный источник данных необходим по некоторой причине, например обновление данных, необходимо повторно установить подключение. Тем не менее, можно получить доступ к коллекциям, свойствам и методам отключенного **набора записей** .

**DLL (библиотека динамической компоновки)**

Файл, содержащий одну или несколько функций, которые компилируются, связываются и хранятся отдельно от процессов, в которых они используются. Операционная система сопоставляет библиотеки DLL с адресным пространством процесса вызова при запуске процесса или во время его выполнения.

**DML (язык обработки данных)**

Эти операторы в SQL управляют, а не определяют данные. Значения в базе данных выбираются и изменяются с помощью DML. Например, инструкции SQL DML: **INSERT**, **Update**, **Delete**и **SELECT** .

**Поставщик источника документов**

Особый класс поставщиков, управляющих папками и документами. Если документ представлен объектом **Record** , или папка документов представлена объектом **Recordset** , то поставщик источника документа заполняет эти объекты уникальным набором полей, описывающих характеристики документа, а не собственно сам документ. Просмотреть также **запись ресурса**.

**DSN (имя источника данных)**

Коллекция данных, используемая для подключения приложения к определенной базе данных ODBC. Диспетчер драйверов ODBC использует эти сведения для создания подключения к базе данных. ИМЯ DSN может храниться в файле (DSN) или в реестре Windows (DSN компьютера).

**динамическое свойство**

Свойство, относящееся к поставщику данных или службе курсора. Коллекция **свойств** объекта автоматически заполняется этими свойствами ("динамически"). Объект не имеет динамических свойств до тех пор, пока он не будет подключен к источнику данных с помощью определенного поставщика данных. Сведения о **поставщике данных**, **курсоре**.

В начало

## <a name="e-i"></a>E – I

**упорядочен**

Список именованных констант. Перечисляемые значения не должны быть уникальными. Однако имя каждого значения должно быть уникальным в пределах области, где определено перечисление. В ADO перечисления используются для числовых параметров и возвращаемых значений, чтобы добавить значение к коду ADO и защитить разработчика от числовых значений (которые могут изменяться от версии к версии). Например, чтобы открыть статический **набор записей**, используйте перечислимое значение **адопенстатик** :  
  

Также называется *перечислимой константой*. Кроме того, можно просмотреть **константу**.

**event**

Действие, распознаваемое объектом, для которого можно написать код для ответа. События могут создаваться при выполнении команд, завершении транзакций, навигации по набору записей и обновлении данных, среди других действий. См. также **обработчик событий**.

**обработчик событий**

Обработчик событий — это код, который выполняется при возникновении события. См. также **событие**.

**handler**

Процедура, которая управляет общим и относительно простым условием или операцией, например восстановлением ошибок или управлением данными.

**иерархический набор записей**

**Набор записей** , содержащий другой **набор записей**. Сведения о процессе **формирования данных**, **глава**.

Дополнительные сведения см в разделе [доступ к строкам в иерархическом наборе записей](accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)

**иерархии**

В общем случае иерархия — это ранжированная структура с верхним и подчиненными уровнями. В ADO иерархические **наборы записей** используются для представления связи "родители — потомки" между записью и главой. Кроме того, в ADO объекты **Record** и **Stream** можно использовать для доступа к иерархическим древовидным структурам, таким как папка и документы. Кроме того, ADO MD включает объекты **иерархии** для представления связи между уровнями измерения в кубе OLAP. См. также **иерархические**записи, **связь "родители — потомки**", " **глава**" и " **дерево**".

**ISAPI (интерфейс программирования приложений для Интернет-сервера)**

Набор функций для Интернет-серверов, например сервер Windows NT Server/Windows 2000, на котором запущены службы Microsoft IIS.

В начало

## <a name="k-m"></a>K – M

**key**

Столбец или столбцы в таблице, которые уникально идентифицируют строку; часто используется для индексирования таблицы.

**маршалинга**

Процесс упаковки, отправки и распаковки параметров метода интерфейса для границ потоков или процессов.

**Средний уровень**

Логический уровень в распределенной системе между пользовательским интерфейсом или веб-клиентом и базой данных. Обычно это место, в котором создаются экземпляры бизнес-объектов. Средний уровень — это набор бизнес-правил и функций, которые создают и оперируют при получении информации. Это достигается с помощью бизнес-правил, которые могут изменяться часто, и поэтому инкапсулируются в компоненты, физически отделенные от самой логики приложения. Также называется *уровнем сервера приложений*. См. также **распределенное приложение**, **уровень клиента**и **уровень источника данных**.

**MIME (поддержка многоцелевого расширения почты в Интернете)**

Изначально разработанный протокол Интернета, позволяющий обмениваться сообщениями электронной почты с форматированным содержимым в разнородной сети, компьютере и среде электронной почты. На практике MIME также были приняты и расширены приложениями, не являющимися почтой.

MIME — это стандарт, который позволяет публиковать и читать двоичные данные в Интернете. В заголовке файла с двоичными данными содержится тип MIME данных; Это информирует клиентские программы (например, веб-браузеры и почтовые пакеты) о том, что они должны обрабатывать данные иначе, чем при обработке прямого текста. Например, заголовок веб-документа, содержащего изображение в формате JPEG, содержит тип MIME, относящийся к формату JPEG-файлов. Это позволяет браузеру отображать файл с помощью средства просмотра JPEG (если он есть).

В начало

## <a name="n-o"></a>N – O

**узлах**

Элемент в иерархической структуре дерева. Узел может быть корневым или дочерним по отношению к другому узлу. Узел также может быть родителем нескольких дочерних элементов. См. также **Иерархия**, **дерево**, **корневой**, **дочерний** **элемент**.

**переменная объекта**

Переменная, которая содержит ссылку на объект. Например, Обжкустомобжект — это переменная, указывающая на объект типа Кустомобжект:  
  
— это переменная, указывающая на объект типа Кустомобжект:  
  
Set Обжкустомобжект = CreateObject (ADODB. Recordset

**ODBC (Open Database Connectivity)**

Стандартный языковой интерфейс программирования, используемый для подключения к различным источникам данных. Доступ к нему обычно осуществляется с помощью панели управления, где имена источников данных (DSN) могут быть назначены для использования определенных драйверов ODBC.

**OLE DB **.

Набор интерфейсов, которые предоставляют доступ к данным из различных источников с помощью COM. Интерфейсы OLE DB предоставляют приложениям единообразный доступ к данным, хранящимся в различных информационных источниках. Эти интерфейсы поддерживают функции СУБД, соответствующие источнику данных, что позволяет ему предоставлять общий доступ к данным. См. также **com**.

**Оптимистическая блокировка**

Тип блокировки, в которой страница данных, содержащая одну или несколько записей, в том числе редактируемую запись, недоступна другим пользователям только при обновлении записи с помощью метода **Update** , но доступна до и после вызова **Update**.

Оптимистическая блокировка используется при открытии объекта **Recordset** с параметром или свойством **LockType** , равным **адлоккоптимистик** или **адлоккбатчоптимистик**. См. также **Пессимистическая блокировка**.

**Порядковое значение**

Числовое расположение элемента в указанном порядке. В коллекции ADO порядковым значением первого элемента является ноль (0). Следующий элемент — один (1) и т. д.

В начало

## <a name="p"></a>P

**Параметризованная команда**

Запрос или команда, позволяющие задать значения параметров перед выполнением команды. Например, строку SQL можно параметризованно путем встраивания маркеров параметров в строку SQL (с указанным символом "?"). Затем приложение задает значения для каждого параметра и выполняет команду.

**верхнего**

Управляемая сторона иерархической связи. В иерархической структуре родитель имеет один или несколько дочерних узлов, расположенных непосредственно под ним в иерархии. Также: **родитель — псевдоним**, **связь родители и потомки**, **дочерний**элемент.

**псевдоним родителя**

Псевдоним, ссылающийся на родителя. См. также **псевдоним**, **родительский элемент**.

**связь "родители — потомки"**

Связь в иерархической структуре, в которой родитель находится на один уровень выше и напрямую связан с одним или несколькими дочерними объектами. Дочерний элемент на один уровень ниже и должен иметь один родительский элемент. См. также **Parent**, **Child**.

**храним**

Для сохранения данных в постоянном состоянии, например для сохранения объекта **Recordset** в файле.

**Пессимистическая блокировка**

Тип блокировки, в котором страница, содержащая одну или несколько записей, в том числе редактируемую запись, становится недоступной для других пользователей, чтобы убедиться в том, что обновление будет выполнено. Пессимистическая блокировка определяется поставщиком OLE DB. Как правило, записи блокируются при редактировании и оставались недоступными, пока не завершится метод **Update** .

Пессимистическая блокировка включается при открытии объекта **Recordset** с параметром или свойством **LockType** , равным **адлоккпессимистик**. См. также **Оптимистическая блокировка**.

**группировкой**

Оптимизация производительности на основе использования коллекций предварительно выделенных ресурсов, таких как объекты или подключения к базам данных. Более эффективная прорисовка существующего ресурса из пула по сравнению с созданием нового ресурса.

**ProgID (программный идентификатор)**

Уникальное имя, сопоставленное с реестром Windows приложением COM. ProgID для подключения ADO — "ADODB. Подключение ". См. также **CLSID**, **com**.

**proxy**

Зависящий от интерфейса объект, обеспечивающий маршалирование параметров и связь, необходимые клиенту для вызова объекта приложения, выполняющегося в другой среде выполнения, например в другом потоке или в другом процессе. Прокси-сервер размещается в клиенте и взаимодействуют с соответствующей заглушкой, расположенной с вызываемым объектом Application. См. также **заглушка**.

В начало

## <a name="r"></a>R

**относительный URL-адрес**

Частично определенный URL-адрес, указывающий ресурс в Интернете или интрасети, расположение которого связано с отправной точкой, указанной абсолютным URL-адресом или эквивалентным объектом подключения ADO. Фактически сцепленные абсолютные и относительные URL-адреса конситуте полный URL-адрес. См. также **URL-адрес** и **абсолютный URL-адрес**.

**удаленный источник данных**

Источник данных, который существует на другом компьютере, а не в локальной системе (где выполняется клиентское приложение).

**запись ресурса**

Запись из поставщика источника документов, содержащая поля для определения и описания папки или документа. Сам документ не содержится в записи ресурса, но обычно к нему можно получить доступ с помощью потока по умолчанию или поля в записи ресурса, содержащей URL-адрес. В разделе также содержится **поставщик источника документов**, **поток по умолчанию**, **URL-адрес**.

**root**

Уровень верхнего уровня в иерархической структуре дерева. Корневой узел не имеет родителей, но может иметь дочерние элементы. См. также **Иерархия**, **дерево**, **родитель**, **дочерний элемент**.

**возвращаем**

Набор строк из источника данных, каждая из которых имеет одну и ту же схему поля. Набор строк может представлять все или некоторые поля из таблицы. Набор строк также может представлять виртуальную таблицу, созданную запросом или соединением двух или более таблиц. В ADO наборы строк представлены объектами **Recordset** .

В начало

## <a name="s"></a>S

**schema**

Описание базы данных для системы управления базами данных (СУБД), обычно создаваемой с помощью языка определения данных, предоставляемого СУБД. Схема определяет атрибуты базы данных, такие как таблицы, столбцы и свойства.

**scope**

Диапазон ссылок для объекта или переменной или диапазона записей в представлении или таблице. Например, ссылаться на локальные переменные можно только в той процедуре, в которой они были определены. Доступ к общедоступным переменным можно получить из любого места в приложении. Объекты, такие как текущая база данных, находятся в области действия, если они находятся в определенном пути поиска. Диапазоны записей можно указать с помощью предложения Scope во многих командах.

**поставщик услуг**

Программное обеспечение, которое инкапсулирует службу, создавая и используя данные, расширяя возможности приложений ADO. Это поставщик, который не предоставляет данные напрямую, а предоставляет службу, например обработку запросов. Поставщик услуг может обрабатывать данные, предоставляемые поставщиком данных. См. также **поставщик данных**.

**Набор записей в форме**

**Набор записей** , столбцы которого были специально определены как содержащие данные, но также ссылки (называемые главы) на другие объекты **Recordset** и/или вычисляемые значения на основе других объектов **Recordset** .

**узлом**

Все два или более узла в иерархической структуре, расположенные на одном уровне иерархии. Корневой узел в иерархии не имеет родственных элементов.

**хранимая процедура**

Предкомпилированная коллекция кода, например инструкции SQL и необязательные операторы управления выполнением, которые хранятся под именем и обрабатываются как единое целое. Хранимые процедуры хранятся в базе данных; они могут выполняться с одним вызовом из приложения и разрешать объявляемые пользователями переменные, условное выполнение и другие мощные функциональные возможности программирования.

**@**

Объект, зависящий от интерфейса, который обеспечивает маршалинг параметров и связь, необходимые для объекта Application для получения вызовов от клиента, выполняющегося в другой среде выполнения, например в другом потоке или в другом процессе. Заглушка размещается с помощью объекта Application и связывается с соответствующим прокси-сервером, расположенным с клиентом, который его вызывает. См. также **proxy**.

**вложенный узел**

Просмотр **дочерних элементов**.

**синхронная операция**

Операция, инициированная кодом, который завершается до того, как может начаться следующая операция. См. также **асинхронные операции**.

В начало

## <a name="t-w"></a>T ВТ

**объектов**

Структура, представляющая иерархические отношения между элементами (узлами). Существует один узел на верхнем уровне дерева (корень). Под корневым каталогом может быть несколько дочерних элементов. Все дочерние элементы могут быть родительскими для других дочерних элементов, поэтому ветвление аналогично дереву. Папка, содержащая документы и другие папки, представляет собой типичный пример древовидной структуры. См. также **Иерархия**, **узел**, **корень**, **дочерний** **элемент**.

**URL-адрес (унифицированный указатель ресурсов)**

Указывает расположение ресурса, находящегося в Интернете или интрасети. Полный URL-адрес состоит из схемы (например, FTP, HTTP, mailto, File и т. д.), за которым следует двоеточие, имя сервера и полный путь к ресурсу (например, документ, графический объект или другой файл). Ниже приведены примеры URL-адресов.  
  
- https://www.domain.com/default.html  
- ftp://ftp.server.somewhere/ftp.file  
  
- ftp://ftp.server.somewhere/ftp.file  
- file://Server/Share/File.doc

См. также **абсолютный URL-адрес** и **ОТНОСИТЕЛЬНЫЙ URL-адрес**.

**веб-сервер**

Компьютер, предоставляющий веб-службы и страницы пользователям интрасети и Интернета.



