---
title: Предугадывание ошибок
TOCTitle: Anticipating errors
ms:assetid: f2368a03-d446-ab42-b505-d5f5a214c000
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250229(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548645
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: c4bd130ca05527c7761ca587781c1fd4f939ebe9
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32297174"
---
# <a name="anticipating-errors"></a>Предугадывание ошибок


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Предотвращение ошибок не менее важно, чем обработка ошибок. В этом последнем разделе содержится краткий список предосторожностей, которые может предпринять приложение, чтобы упростить снижение вероятности возникновения ошибок.

Проверьте состояние объектов, проверив значение в свойстве **State** перед попыткой выполнить операцию, используя эти объекты. Например, если приложение использует глобальное **Подключение**, проверьте его свойство **State** , чтобы убедиться, что он уже открыт перед вызовом метода **Open** .

- Любая программа, принимающая данные от пользователя, должна содержать код для проверки их перед отправкой в хранилище данных. Вы не можете использовать хранилище данных, поставщик, ADO или даже язык программирования для уведомления о проблемах. Необходимо проверить все байты, введенные пользователями, убедившись, что данные имеют правильный тип для поля и что обязательные поля не пусты.

Проверьте данные перед попыткой записи данных в хранилище данных. Самый простой способ сделать это — обработать событие **события WillMove** или событие **виллупдатерекордсет** . Более подробное описание обработки событий ADO приведено в [главе 7: обработка событий ADO](chapter-7-handling-ado-events.md).

Прежде чем пытаться переместить указатель записи, убедитесь, что объекты **Recordset** выходят за границы **набора записей** . Если вы попробуете **MoveNext** , когда **EOF** имеет значение true или **Мовепрев** , когда **BOF** имеет значение true, возникнет ошибка. Если вы выполняете любой из методов **Move** , когда **EOF EOF** и **BOF** имеет значение true, будет создано сообщение об ошибке.

Кроме того, при попытке выполнить такие операции **, как поиск** и **Поиск** в пустом объекте **Recordset**, будут возникать ошибки.

