---
title: Метод AppendChunk (ADO)
TOCTitle: AppendChunk method (ADO)
ms:assetid: 3fa931a3-2cd7-a3b0-a750-40e18bc9937e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249179(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544405
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 89a75ebe8a3fe704c4f755a0f744eac4d068ec0a
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28702931"
---
# <a name="appendchunk-method-ado"></a>Метод AppendChunk (ADO)

**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Добавляет данные большого текстового или двоичных данных [поля](field-object-ado.md)или к объекту [параметра](parameter-object-ado.md) .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*объект.* AppendChunk *данных*

## <a name="parameters"></a>Parameters

|Параметр|Описание|
|:--------|:----------|
|*object* |Объект **поля** или **параметра** .|
|*Данные* |**Variant** , который содержит данные для добавления к объекту.|

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте метод **AppendChunk** для **поля** или **параметра** объекта для наполнения данными длинный двоичные или знак. В случаях, когда системной памяти ограниченный можно использовать метод **AppendChunk** для работы с длинные значения в части, а не полностью.

### <a name="field"></a>Поле

Если бит **adFldLong** в свойство [Attributes](attributes-property-ado.md) объекта **поля** задано значение true, можно использовать метод **AppendChunk** для этого поля.

Первый вызов **AppendChunk** для объекта **поля** записывает данные в поле перезапись существующих данных. Последующие вызовы **AppendChunk** добавьте существующих данных. При добавлении данных в одном поле, а затем задайте или читать значение другого поля в текущей записи, ADO предполагается, что окончании добавления данных до первого поля. При вызове метода **AppendChunk** в первом поле еще раз, ADO интерпретирует звонок как операции создания **AppendChunk** и перезапись существующих данных. Доступ к полей в другие объекты [набора записей](recordset-object-ado.md) , которые не копирует первый объект **набора записей** не нарушить **AppendChunk** операций.

Если отсутствует текущий запись при вызове **AppendChunk** объекта **поля** , возникает ошибка.

> [!NOTE]
> Метод **AppendChunk** не работают с объектами **поля** объект [записи](record-object-ado.md) . Он не выполнять любые операции и приведет к ошибке времени выполнения.

### <a name="parameters"></a>Parameters

Если бит **adParamLong** в свойстве **атрибуты** объекта **параметр** имеет значение true, можно использовать метод **AppendChunk** для этого параметра.

Первый вызов **AppendChunk** на объект **параметра** записывает данные параметр перезаписи существующих данных. Последующие вызовы **AppendChunk** объект **параметра** добавьте существующих параметров данных. **AppendChunk** вызов, который передает значение null удаляет все данные параметра.

