---
title: Автоматизация в Microsoft Access
TOCTitle: Automation with Microsoft Access
description: Microsoft Access — это COM-компонентом, который поддерживает автоматизацию, ранее — OLE-автоматизации.
ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544258
ms.date: 10/16/2018
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm13783
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 9635cdb2a06f610f42e4aa9fc9f998719aebb986
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28716028"
---
# <a name="automation-with-microsoft-access"></a><span data-ttu-id="484b2-103">Автоматизация в Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-103">Automation with Microsoft Access</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-104">**Применимо к**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-104">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-105">Microsoft Access — это COM-компонентом, который поддерживает автоматизацию, ранее — OLE-автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-105">Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-106">Microsoft Access поддерживает автоматизацию двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-106">Microsoft Access supports Automation in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-107">В Microsoft Access можно работать с объектами, предоставленного другим компонентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-107">From Microsoft Access, you can work with objects supplied by another component.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-108">Microsoft Access также предоставляет его объекты на другие COM-компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-108">Microsoft Access also supplies its objects to other COM components.</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-109">Чтобы создать новый экземпляр объекта компонента можно использовать ключевое слово **New** или метод **CreateObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-109">You can use the **New** keyword or the **CreateObject** method to create a new instance of a component.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-110">Метод **GetObject** переменную назначить существующий экземпляр компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-110">You can use the **GetObject** method to assign a variable to an existing instance of a component.</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-111">В Microsoft Access можно задать ссылку на библиотеку типов компонента для повышения производительности при работе с этим компонентом через средство автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-111">In Microsoft Access, you can set a reference to a component's type library to improve performance when you work with that component through Automation.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-112">Microsoft Access также включает в себя обозреватель объектов, это средство, которое позволяет просматривать объекты в другой компонент библиотеки типов, а также их методы и свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-112">Microsoft Access also includes the Object Browser, a tool that enables you to view objects in another component's type library, as well as their methods and properties.</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-113">Библиотека типов Microsoft Access предоставляет сведения об объектах Microsoft Access для других компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-113">The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-114">Можно [задать ссылку](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) для Microsoft Access введите библиотеки из компонента и просмотреть его объектов в обозревателе объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-114">You can [set a reference](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-115">Для работы с Microsoft Access объектов с помощью автоматизации, необходимо создать экземпляр объекта Microsoft Access **[приложения](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-115">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** object.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-116">Например предположим, что требуется для отображения данных из Microsoft Excel в Microsoft Access форму или отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-116">For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-117">Для запуска Microsoft Access из Microsoft Excel, можно использовать ключевое слово **New** для создания экземпляра объекта Microsoft Access **приложения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-117">To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-118">Можно также использовать метод **CreateObject** для создания нового экземпляра объекта Microsoft Access **приложения** , или можно использовать метод **GetObject** для указания объектную переменную на существующий экземпляр Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-118">You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-119">Проверьте документацию вашего компонента, чтобы определить, какой синтаксис, он поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-119">Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-120">После запуска экземпляра Microsoft Access, если вы хотите управлять любые объекты Microsoft Access, необходимо открыть базу данных или проектов (файлы с расширением ADP) в окне Microsoft Access с помощью **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** или **[NewCurrentDatabase ](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** метод для базы данных или с помощью **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** или метод **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-120">After you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** or the **[NewCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** or the **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="484b2-121">При открытии Microsoft Access только с точки зрения с помощью объекты доступа к данным, предоставляемые Майкрософт DAO не требуется открывать базу данных в окне Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-121">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, you don't need to open a database in the Microsoft Access window.</span></span> <span data-ttu-id="484b2-122">Можно использовать свойство **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** объекта Microsoft Access **приложения** для доступа к объектам в библиотеке объектов модуля Microsoft Office 12.0 доступа к базе данных во время операции автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484b2-122">You can use the **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library during an Automation operation.</span></span>

