---
title: Базовая модель программирования RDS
TOCTitle: Basic RDS programming model
ms:assetid: a8dd22b0-ac9b-b5c3-4e31-d2990d36230a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249781(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546911
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 947a6355d07ba2e9fb9b2a9b76c4c1941d83e668
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28717960"
---
# <a name="basic-rds-programming-model"></a><span data-ttu-id="9f47f-102">Базовая модель программирования RDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-102">Basic RDS programming model</span></span>

<span data-ttu-id="9f47f-103">**Применимо к**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="9f47f-104">Приложения, которые имеются в среде следующих решает служб удаленных рабочих СТОЛОВ: клиентское приложение задает программы, который будет выполняться на сервере и параметры, необходимые для возврата требуемой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-104">RDS addresses applications that exist in the following environment: A client application specifies a program that will execute on a server and the parameters required to return the desired information.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-105">Программа вызван для доступа к серверу прибыли для указанного источника данных, извлекает сведения о, при необходимости обрабатывает данные и затем возвращает результирующую сведения о клиентского приложения в форме, его можно легко использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-105">The program invoked on the server gains access to the specified data source, retrieves the information, optionally processes the data, and then returns the resulting information to your client application in a form that it can easily use.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-106">Служб удаленных рабочих СТОЛОВ предоставляет средства, которые необходимо выполнить следующую последовательность действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-106">RDS provides the means for you to perform the following sequence of actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f47f-107">Укажите программу для вызова на сервере и получить способ обращения к нему из клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-107">Specify the program to be invoked on the server, and obtain a way to refer to it from the client.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-108">(Этот справочник иногда называется *прокси-сервера*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-108">(This reference is sometimes called a *proxy*.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-109">Представляет программу удаленного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-109">It represents the remote server program.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-110">Клиентское приложение «вызовет» прокси-сервер как если бы были локальной программы, но он вызывает программу удаленного сервера.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-110">The client application will "call" the proxy as if it were a local program, but it actually invokes the remote server program.)</span></span>

- <span data-ttu-id="9f47f-111">Вызов программы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-111">Invoke the server program.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-112">Передайте параметры идентификации источника данных и команды на выполнение программы-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-112">Pass parameters to the server program that identify the data source and the command to issue.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-113">(Серверная программа использует ADO для получения доступа к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-113">(The server program actually uses ADO to gain access to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-114">ADO подключается к один из заданных параметров и затем выдает команды, указанной в параметре other.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-114">ADO makes a connection with one of the given parameters, and then issues the command specified in the other parameter.)</span></span>

- <span data-ttu-id="9f47f-115">Программа сервера получает объект [набора записей](recordset-object-ado.md) из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-115">The server program obtains a [Recordset](recordset-object-ado.md) object from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-116">Кроме того в объект **набора записей** обрабатывается на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-116">Optionally, the **Recordset** object is processed on the server.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f47f-117">Программы сервера возвращает окончательный объекта **набора записей** для клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-117">The server program returns the final **Recordset** object to the client application.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f47f-118">В клиенте объекта **набора записей** помещается в форму, можно легко использовать визуальные элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-118">On the client, the **Recordset** object is put into a form that can be easily used by visual controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f47f-119">Каких-либо изменений в объект **набора записей** , передаются в программу сервера, который использует их для обновления источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-119">Any modifications to the **Recordset** object are sent back to the server program, which uses them to update the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="9f47f-120">В этой программной модели содержит элементы, определенные удобства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-120">This programming model contains certain convenience features.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-121">Если нет необходимости программы сложных сервера для доступа к источнику данных, и в случае предоставления требуемое подключение и параметры команды служб удаленных рабочих СТОЛОВ будут автоматически получить данные, указанного с помощью простой, программы сервера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-121">If you do not need a complex server program to access the data source, and if you provide the required connection and command parameters, RDS will automatically retrieve the specified data with a simple, default server program.</span></span>

<span data-ttu-id="9f47f-122">Если вам требуется более сложных обработки, можно указать настраиваемый серверный программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-122">If you need more complex processing, you can specify your own custom server program.</span></span> <span data-ttu-id="9f47f-123">Например так как программа настраиваемый серверный имеет все возможности ADO в его распоряжении, его может подключаться к нескольким источникам данных, объединить их данные сложных каким-либо образом и возвращается результат простой, обработанные клиентское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-123">For example, because a custom server program has the full power of ADO at its disposal, it could connect to several different data sources, combine their data in some complex way, and then return a simple, processed result to the client application.</span></span>

<span data-ttu-id="9f47f-124">И, наконец Если вашим требованиям, где-то между ADO теперь поддерживает настройки поведения программы сервера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f47f-124">Finally, if your needs are somewhere in between, ADO now supports customizing the behavior of the default server program.</span></span>

