---
title: Свойство Bookmark (ADO)
TOCTitle: Bookmark property (ADO)
ms:assetid: 101b2ce1-21d8-aa79-e530-20f9d1c73fc8
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248870(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543287
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: d5052b25325007a5daca76baccf7414e0c7a43cd
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25889126"
---
# <a name="bookmark-property-ado"></a>Свойство Bookmark (ADO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Указывает закладки, который уникальным образом определяет текущую запись в объект [набора записей](recordset-object-ado.md) или задает текущей записи в объекте **набора записей** к записи, обозначенный допустимый закладка.

## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения

Задает или возвращает выражение **типа Variant** , которое оценивается как действительный закладке.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте свойство **закладку** для сохранения положения текущей записи и вернуться на эту запись в любое время. Закладки доступны только в объекты **набора записей** , которые поддерживают функциональные возможности закладка.

При открытии объекта **набора записей** , каждый из его записей имеет уникальный закладка. Чтобы сохранить закладку для текущей записи, присвойте переменной значение свойства **Закладка** . Чтобы быстро вернуться на эту запись в любое время после перехода на другой записи, объекта **набора записей** **закладку** свойству присвоить значение переменной.

Пользователь не может быть можно просматривать значение закладки. Кроме того, пользователи не следует ожидать закладки необходимо сравнить непосредственно — две закладки, связанные с той же записи могут иметь разные значения.

При использовании метода [клонирования](clone-method-ado.md) для создания копии объекта **набора записей** идентичны параметры свойства **закладку** для исходной и повторяющихся **записей** объектов и их можно использовать попеременно. Тем не менее закладок из разных объектов **набора записей** нельзя использовать попеременно, даже в том случае, если они были созданы на основе команду или источника.

**Службы удаленных данных об использовании** При использовании в объект **набора записей** со стороны клиента, свойство **закладку** всегда доступен.

