---
<<<<<<< Название HEAD: TOCTitle свойство CacheSize (ADO): свойство CacheSize (ADO) === заголовок: свойство CacheSize (ADO) TOCTitle: свойство CacheSize (ADO)
>>>>>>> главные ms:assetid: 42f86cc0-30dc-669b-9e65-5e7ecd52c4d7 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249200(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544491 ms.date: 09/18/2015 mtps_version: v=office.15
---

<<<<<<< HEAD
# <a name="cachesize-property-ado"></a>Свойство CacheSize (ADO)
=======
# <a name="cachesize-property-ado"></a>Свойство CacheSize (ADO)
>>>>>>> образец


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Указывает количество записей из объекта [набора записей](recordset-object-ado.md) , которые кэшируются локально в памяти.

<<<<<<< HEAD
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
=======
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
>>>>>>> образец

Задает или возвращает значение типа **Long** , должно быть больше 0. Значение по умолчанию — 1.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте свойство **CacheSize** для управления количества записей для получения за один раз в локальную память от поставщика. Например при **CacheSize** — 10, открыв объекта **набора записей** , поставщик получает первые 10 записей в локальную память. При переходе от объекта **набора записей** , поставщик возвращает данные из буфера локальной памяти. После перемещения за последние записи в кэше, поставщик извлекает следующие 10 записей из источника данных в кэш.

> [!NOTE]
> **CacheSize** основано на **Максимальное число строк Open** поставщика свойство (в коллекции **свойств** объекта **набора записей** ). Вы не может задать **CacheSize** значение больше, чем **Максимальное число открытых строк**. Чтобы изменить число строк, которые можно открыть в поставщике, задайте **Максимальное число открытых строк**.

Можно изменить значение **CacheSize** во время жизни объекта **набора записей** , но только при изменении данного значения влияет на число записей в кэше после последующих запросов из источника данных. Изменение значения свойства сам по себе он не влияет текущего содержимого кэша.

Если меньшее количество записей для извлечения чем **CacheSize** указывает, поставщик возвращает оставшихся и ошибка не происходит.

**CacheSize** значение 0 не допускается и возвращает ошибку.

Записей, полученных из кэша не отражает параллельных изменений других пользователей в источник данных. Чтобы принудительно выполнить обновление всех кэшированных данных, используйте метод [выполнить повторную синхронизацию](resync-method-ado.md) .

Если значение **CacheSize** больше одно навигации методы ([Перемещение](move-method-ado.md), [MoveFirst, MoveLast, MoveNext и MovePrevious](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md)) может привести к навигации для удаленной записи в случае удаления после извлечения записей. После первоначальной выборки не будут отражены последующих удалений в кэше данных до попытки доступа к значение данных из удаленной строки. Тем не менее указывая **CacheSize** устраняет эту проблему, поскольку удаленные строки не могут быть выбраны.

