---
title: Метод CancelBatch (ADO)
TOCTitle: CancelBatch method (ADO)
ms:assetid: be7bf073-ed0b-e24c-7ec0-b7379236782a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249925(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547463
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 832b367824fd8043486ff85f63739c3288696774
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296642"
---
# <a name="cancelbatch-method-ado"></a>Метод CancelBatch (ADO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

ОтМеняет ожидающее пакетное обновление.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*набор записей*. CancelBatch *аффектрекордс*

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|:--------|:----------|
|*Аффектрекордс* |Необязательный атрибут. Значение [аффектенум](affectenum.md) , указывающее количество записей, на которые влияет метод **CancelBatch** . |

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте метод **CancelBatch** , чтобы отменить все ожидающие обновления в [наборе записей](recordset-object-ado.md) в режиме пакетного обновления. Если **набор записей** находится в режиме немедленного обновления, то при вызове **CancelBatch** без **адаффекткуррент** возникает ошибка.

Если вы редактируете текущую запись или добавляете новую запись при вызове **CancelBatch**, ADO сначала вызывает метод [CancelUpdate](cancelupdate-method-ado.md) для отмены всех кэшированных изменений. После этого отменяются все ожидающие изменения в **наборе записей** .

Возможно, что текущая запись станет недетерминированной после вызова **CancelBatch** , особенно в том случае, если вы намерены добавить новую запись. По этой причине рекомендуется присвоить текущей позиции записи известное расположение в **наборе записей** после вызова **CancelBatch** . Например, вызовите метод [MoveFirst](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md) .

Если попытка отменить ожидающие обновления не удалась из-за конфликта с базовыми данными (например, запись была удалена другим пользователем), поставщик возвращает предупреждения в коллекцию [ошибок](errors-collection-ado.md) , но не приостанавливает выполнение программы. Ошибка во время выполнения возникает только в том случае, если имеются конфликты со всеми запрошенными записями. Используйте свойство [Filter](filter-property-ado.md) (**адфилтераффектедрекордс**) и свойство [Status](status-property-ado-recordset.md) для обнаружения записей с конфликтами.

