---
title: Изменения в Access (Справочник по для настольных баз данных Access)
TOCTitle: Changes in Access
ms:assetid: 8dfc5fc9-a6a7-4a91-8e97-c3874e9b880f
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ618413(v=office.15)
ms:contentKeyID: 49106417
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 3363d1bc3e9b2157ce8d7855a588b98a819246e9
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25482238"
---
# <a name="changes-in-access"></a><span data-ttu-id="fb1b8-102">Изменения в Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-102">Changes in Access</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-103">**Применимо к:** Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-103">**Applies to:** Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-104">Доступ включает поддержку проекты данных Access (ADP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-104">Access does not include support for Access Data Projects (ADPs).</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-105">Access представлен новый тип приложения, который позволяет создавать веб-приложение Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-105">Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-106">С помощью этого типа приложения, можно создавать веб-приложения с помощью SQL Server на локально или в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-106">By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-107">Access представлен новый тип приложения, который позволяет создавать веб-приложение Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-107">Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-108">С помощью этого типа приложения, можно создавать веб-приложения с помощью SQL Server на локально или в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-108">By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-109">В приложение Access на сервере SharePoint для создания таблицы, запроса или макрос данных в клиенте Access, в котором вы создаете таблиц, представлений или триггеров в базе данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-109">In an Access app on SharePoint Server, when you create a table, a query or a data macro in the Access client in which you are creating tables, views or triggers in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-110">Использование клиентского доступа, можно открыть базу данных для других приложений, которые подключаются к SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-110">Using the Access client, you can open your database to other applications that connect to SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-111">Это позволяет совместно использовать данные или загрузки данных из других систем в приложение Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-111">This enables you to share your data or load data from other systems into your Access app.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-112">С помощью Office 365 и Access можно создавать приложения, сделать доступными пользователям без необходимости для выполнения задач развертывания, проблемы установки программного обеспечения или совместимость операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-112">With Office 365 and Access, you can build applications that reach your users without having to worry about deployment challenges, software installation issues, or operating system compatibilities.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-113">Построение приложения в одном месте и совместно использовать его в веб-узел с SQL Azure и SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-113">Build your app in one location and share it across the web with the power of SQL Azure and SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-114">[SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), облако версии SQL Server не поддерживает функции, проекты данных Access (ADP) зависящие от работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-114">[SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), the cloud version of SQL Server, does not support features that Access Data Projects (ADPs) rely on to operate.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-115">Чтобы обеспечить поддержку ADP в SQL Azure, Access требуется значительных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-115">To support ADPs on SQL Azure, Access would require significant changes.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-116">По этим причинам доступа не поддерживает ADP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-116">For these reasons, Access does not support ADPs.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-117">ADP были превосходное средство для работы с SQL Server в локальной среде, однако намного был изменен с момента ADP были представлены в Access 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-117">ADPs have been a great tool for working with SQL Server in an on-premise environment, however much has changed since ADPs were introduced in Access 2000.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-118">Теперь пользователи ожидают их базы данных, чтобы оно было доступно в другом месте, где они находятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-118">Users now expect their database to be available wherever they are.</span></span>

## <a name="adp-support-and-the-future"></a><span data-ttu-id="fb1b8-119">Поддержка ADP и будущее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-119">ADP support and the future</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-120">ADP продолжать работать в предыдущих версиях Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-120">ADPs continue to work in earlier versions of Access.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-121">Можно продолжить разработку приложений ADP и будет продолжаться поддержки более ранних версий доступ в разделе стандартные [сроки поддержки](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-121">You can continue to develop your ADP applications and we will continue to support earlier versions of Access under the standard [support lifecycle](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect).</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-122">Мы не будет обновлять старые версии доступа для поддержки новых версий SQL Server или SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-122">We will not update older versions of Access to support new versions of SQL Server or SQL Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-123">Таким образом могут возникнуть проблемы, если вы используете SQL Server 2012 или более поздней версии с вашей ADP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-123">Therefore, you may encounter issues if you use SQL Server 2012 or later versions with your ADP.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-124">ADP продолжает поддерживать SQL 2008 R2 и более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-124">ADPs will continue to support SQL 2008 R2 and earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-125">В будущем ADP разработчики могут быть полезны несколько различных вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-125">For the future, ADP developers can consider several different possibilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1b8-126">**Преобразовать в приложение Access** — с помощью Access можно импортировать таблиц в новое приложение Access и форм для приложения автоматически создаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-126">**Convert to an Access app** – Using Access, you can import your tables into a new Access app and forms for your application are automatically created for you.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-127">Можно расширить функциональность базовой формы, которые создается автоматически, и пользователи могут использовать приложение в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-127">You can extend the functionality of the base forms Access creates for you and users can use your application on the web.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-128">Несмотря на то, что некоторые функциональные возможности, которая используется в adp могут быть недоступны сейчас, от Майкрософт ожидают дальнейшего для улучшения фокус в продукта для данного типа приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-128">Although some of the functionality that you use in ADPs may not be available now, expect Microsoft to continue to focus improvements in the product for this application type.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1b8-129">**Преобразование в связанную базу данных рабочего стола** – доступа по-прежнему поддерживает создание баз данных рабочего стола в формате ACCDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-129">**Convert to a linked desktop database** – Access continues to support creating desktop databases in the .accdb file format.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-130">Можно преобразовать приложения в формат .accdb, включая все существующие формы и отчеты и оставьте данных в SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-130">You can convert your application to the .accdb format, including all of your existing forms and reports, and leave the data in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-131">Можно привязать к базе данных SQL Server, с помощью связанных таблиц и приложение будет продолжать работу с теми же данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-131">You can link to the SQL Server database using linked tables and your application will continue to operate against the same data.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1b8-132">**Создание гибридного приложения** — Если приложение является большой и вы не хотите преобразовать все, в то же время, можно импортировать данные в приложение Access и ссылок к базе данных SQL Server из .accdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-132">**Create a hybrid application** – If your application is large and you don’t want to convert everything at the same time, you can import your data into an Access app and link to the SQL Server database from an .accdb.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-133">Это позволяет вам перенос постепенно, добавление форм и функциональные возможности по времени в приложение Access без снижения клиентского приложения как .accdb с связанные таблицы для базы данных SQL Server за приложение Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-133">This allows you migrate gradually, adding forms and functionality over time to your Access app while maintaining your client application as an .accdb with linked tables to the SQL Server database behind the Access app.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1b8-134">**Обновление .NET Framework** — приложение может быть сложной недостаточно, можно перенести на платформу Профессиональная разработка, такие как .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-134">**Upgrade to the .NET Framework** – Your application may be complex enough that to consider moving to a professional development platform such as the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-135">SQL Server позволяет упростить использование существующей инфраструктуры базы данных уже создан и расширения функциональных возможностей приложения без необходимости значительно переопределения кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-135">SQL Server is designed to make it easier for you to use your existing database infrastructure you’ve already created and extend the functionality of your application without having to significantly rewrite your code.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fb1b8-136">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-136">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="fb1b8-137">Access предназначен для подключения баз данных с облаком путем создания на основе технологий SharePoint Server и SQL Server и работать с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-137">Access is designed to connect databases with the cloud by building on SharePoint Server and SQL Server technologies and easily work with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fb1b8-138">Access призвана помочь быстро создавать и обмениваться данными бизнес-приложений, которые помогают выполнить бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-138">Access is designed to help you quickly create and share data-driven business apps that help run your business.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb1b8-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-139">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1b8-140">[New in Access for developers](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-140">[New in Access for developers](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span></span>
- [<span data-ttu-id="fb1b8-141">Жизненный цикл поддержки Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-141">Microsoft Support Lifecycle</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle/)
- [<span data-ttu-id="fb1b8-142">База данных SQL Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1b8-142">Microsoft Azure SQL Database</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx)

