---
title: Глава 9. Формирование данных
TOCTitle: 'Chapter 9: Data shaping'
ms:assetid: f66a319f-1b3d-c4a3-50b3-af1a47540832
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250253(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548739
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 43ad9d5e989bc1c6f4a54fb4882cfe3c3e357fd1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296425"
---
# <a name="chapter-9-data-shaping"></a>Глава 9. Формирование данных

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Средство *формирования данных* позволяет запрашивать источник данных и возвращать [набор записей](recordset-object-ado.md) , представляющий отношение "родитель-потомок" между двумя или несколькими логическими сущностями (иерархия). 

Классический пример иерархического отношения — Customers and Orders. Для каждого клиента в базе данных может быть не более одного заказа. Обычный SQL предоставляет средства для получения данных с помощью синтаксиса JOIN, но это может оказаться неэффективным и неудобно, так как избыточные родительские данные повторяются в каждой записи, возвращенной для конкретной связи "родитель-потомок". Формирование данных может связать одну родительскую запись в родительском **наборе** записей с несколькими дочерними записями в дочернем **наборе записей**, избегая избыточности соединения. Большинство пользователей находят модель программирования "родители — потомки" с использованием нескольких **наборов записей** , более естественной и удобную для работы, чем единственная модель соединения с **набором записей** .

Синтаксис формирования данных также предоставляет другие возможности. Разработчики могут создавать новые объекты **Recordset** без базового источника данных, используя ключевое слово New для описания полей родительских и дочерних **наборов записей**. Новый объект **Recordset** может быть заполнен данными и сохраняемым. Разработчики также могут выполнять различные вычисления и статистические вычисления (например, SUM, AVG и MAX) для дочерних полей. С помощью формирования данных можно также создать родительский **набор** записей из дочернего **набора** записей, группируя записи в дочернем элементе и размещая одну строку в родительской для каждой группы в дочернем элементе.

Чтобы узнать больше об изменении данных, ознакомьтесь со следующими разделами:

- [Необходимые поставщики для формирования данных](required-providers-for-data-shaping.md)
- [Предложение Compute команды Shape](shape-compute-clause.md)
- [Создание иерархических наборов записей](fabricating-hierarchical-recordsets.md)
- [Доступ к строкам в иерархическом наборе записей](accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)
- [Формальная грамматика фигур](formal-shape-grammar.md)
- [Visual Basic for Applications functions](visual-basic-for-applications-functions.md)
- [Предложение Append для фигуры (ADO)](shape-append-clause.md)
- [Формирование данных (ADO)](data-shaping.md)
- [Общие команды фигур (ADO)](shape-commands-in-general.md)

