---
title: Глава 15. Основы ADOX
TOCTitle: 'Chapter 15: ADOX fundamentals'
ms:assetid: 973d7579-4f34-3b31-a761-a951ab29e850
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249673(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546464
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 0e46920ba47dba018944768ff61c970781e37a02
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296453"
---
# <a name="chapter-15-adox-fundamentals"></a>Глава 15. Основы ADOX

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Расширения объектов данных Microsoft ActiveX для языка определения данных и безопасности (ADOX) являются расширением объектов ADO и программной модели. ADOX включает объекты для создания и изменения схемы, а также для обеспечения безопасности. Так как это подход, основанный на объектах, для управления схемой, вы можете написать код, который будет работать с разными источниками данных независимо от различий в их исходных синтаксисах.

ADOX — вспомогательная библиотека для базовых объектов ADO. Он предоставляет доступ к дополнительным объектам для создания, изменения и удаления объектов схемы, таких как таблицы и процедуры. Он также включает объекты безопасности для поддержки пользователей и групп, а также для предоставления и отзыва разрешений на объекты.

Чтобы использовать ADOX с вашим средством разработки, необходимо создать ссылку на библиотеку типов ADOX. Описание библиотеки ADOX: "Microsoft ADO ext. для DDL и безопасности". Имя файла библиотеки ADOX — Мсадокс. dll, а идентификатор программы (ProgID) — "ADOX". Для получения дополнительных сведений об установке ссылок на библиотеки, ознакомьтесь с документацией по средству разработки.

Поставщик Microsoft OLE DB для ядра базы данных Microsoft Jet полностью поддерживает ADOX. Некоторые функции ADOX могут не поддерживаться в зависимости от поставщика данных. Дополнительные сведения о поддерживаемых возможностях с помощью поставщика Microsoft OLE DB для ODBC, поставщика Microsoft OLE DB для Oracle или поставщика OLE DB для Microsoft SQL Server можно найти в файле readme MDAC.

В этом документе предполагается работа со сведениями о языке программирования Microsoft Visual Basic и общие сведения об ADO. Более подробную информацию об ADO можно узнать в [руководстве программиста по ADO](ado-programmer-s-guide.md).

В этой главе рассматриваются следующие темы:

- [Поддержка поставщиков для ADOX](provider-support-for-adox.md)

Дополнительные сведения о ADOX см в следующих разделах:

- [Объекты ADOX](adox-objects.md)
- [Коллекции ADOX](adox-collections.md)
- [Свойства ADOX](adox-properties.md)
- [Методы ADOX](adox-methods.md)
- [Примеры ADOX](adox-code-examples.md)

