---
title: Глава 12. Руководство по RDS
TOCTitle: 'Chapter 12: RDS Tutorial'
ms:assetid: fa44a5e8-e4df-dfdd-d7a1-a870ec3cabdd
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250277(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548837
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 855a4ef3706db00dd05002fbbf83904c205282d6
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25878873"
---
# <a name="chapter-12-rds-tutorial"></a>Глава 12. Руководство по RDS


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

В этом руководстве описывается использование модели программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ для запроса и обновления в источнике данных. Во-первых описываются действия, необходимые для выполнения этой задачи. Затем учебника по повторяется в Microsoft® Visual Basic Scripting Edition и Microsoft Visual J ++®, продолжительностью ADO для Windows классов (ADO/WFC).

В этом руководстве закодированные на разных языках по двум причинам:

  - В документации для служб удаленных рабочих СТОЛОВ предполагается коды чтения в Visual Basic. Это делает документации удобным для программистов Visual Basic, но меньше полезен для программистов, использовать другие языки.

  - Если вы не уверены в определенный компонент служб удаленных рабочих СТОЛОВ и вам известно немного из другой язык, может иметь возможность сопоставлять вопрос, используя для одного компонента выразить на другом языке.

## <a name="how-the-tutorial-is-presented"></a>Как представлены учебника по

В этом руководстве основано на модели программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ. По отдельности рассматривается каждый шаг модели программирования. Кроме того показан фрагмент кода Visual Basic по каждому шагу.

В примере кода повторяется на других языках с минимальными обсуждений. Каждый шаг в учебном курсе заданного языка программирования в модель программирования и описания при помощи учебника по помечен соответствующие действия. Используйте номер шага для ссылки на обсуждения в описательное учебном курсе.

Модель программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ указанное ниже. Используйте его в качестве руководства, как во время выполнения учебника по.

## <a name="rds-programming-model-with-objects"></a>Модель программирования RDS с объектами

  - Укажите программу для вызова на сервере и получить способом (прокси-сервер), обратитесь к нему из клиента.

  - Вызов программы сервера. Передайте параметры программы сервера, которое идентифицирует источник данных и команды для выдачи.

  - Программы сервера получает объект [набора записей](recordset-object-ado.md) из источника данных, обычно с помощью ADO. Кроме того в объект **набора записей** обрабатывается на сервере.

  - Программы сервера возвращает окончательный объекта **набора записей** для клиентского приложения.

  - В клиенте объекта **набора записей** при необходимости поместите в форму, можно легко использовать визуальные элементы управления.

  - Изменения в объект **набора записей** отправляются на сервер и используется для обновления источника данных.

Ниже перечислены действия, описанные в этом руководстве.

- [Этап 1. Указание серверной программы (руководство по RDS)](step-1-specify-a-server-program-rds-tutorial.md)

- [Этап 2. Вызов серверной программы (руководство по RDS)](step-2-invoke-the-server-program-rds-tutorial.md)

- [Этап 3. Получение набора записей сервером (руководство по RDS)](step-3-server-obtains-a-recordset-rds-tutorial.md)

- [Этап 4. Возврат набора записей сервером (руководство по RDS)](step-4-server-returns-the-recordset-rds-tutorial.md)

- [Этап 5. Предоставление доступа к объекту DataControl (руководство по RDS)](step-5-datacontrol-is-made-usable-rds-tutorial.md)

- [Этап 6. Отправка изменений на сервер (руководство по RDS)](step-6-changes-are-sent-to-the-server-rds-tutorial.md)

- [Руководство по RDS (VBScript)](rds-tutorial-vbscript.md)

- [Руководство по RDS (Visual J++)](rds-tutorial-visual-j.md)