---
title: Глава 7. Обработка событий ADO
TOCTitle: 'Chapter 7: Handling ADO events'
ms:assetid: 22924fe2-d00d-8a0c-52f5-2dc6039537ff
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249004(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543709
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: e7357cc60a3bddbf96c2abae39fecfb7107025e2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296404"
---
# <a name="chapter-7-handling-ado-events"></a>Глава 7. Обработка событий ADO

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Модель событий ADO поддерживает определенные синхронные и асинхронные операции ADO, которые выдают *события*или уведомления, прежде чем операция начнется или после ее завершения. Событие фактически является вызовом процедуры обработчика событий, определенной в приложении.

Если вы предоставляете функции или процедуры обработчика для группы событий, которые происходят до начала операции, вы можете проверить или изменить параметры, которые были переданы в операцию. Так как он еще не был выполнен, вы можете отменить операцию или разрешить ее выполнение.

Группа событий, возникающих после завершения операции, особенно важна, если вы используете ADO асинхронно. Например, приложение, запускающее асинхронный [набор записей. операция открытия](open-method-ado-recordset.md) получает уведомление о завершении выполнения операции, когда завершается операция.

С помощью модели событий ADO к приложению добавляется дополнительная нагрузка, но обеспечивается гораздо большую гибкость, чем другие методы работы с асинхронными операциями, например отслеживание свойства [State](state-property-ado.md) объекта с циклом.

В этой главе рассматриваются следующие темы:

- [Сводка по обработчикам событий ADO](ado-event-handler-summary.md)
- [Типы событий](types-of-events.md)
- [Параметры событий](event-parameters.md)
- [Взаимодействие обработчиков событий](how-event-handlers-work-together.md)
- [Создание экземпляра события ADO по языку (ADO)](ado-event-instantiation-by-language-ado.md)
