---
title: Глава 6. Обработка ошибок
TOCTitle: 'Chapter 6: Error handling'
ms:assetid: 6ae7343b-b9e0-c4c3-f65c-110f903e573e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249420(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545440
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 14d3dc4b291d96a47e0fb67c0e7d837463cd4bf2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296411"
---
# <a name="chapter-6-error-handling"></a>Глава 6. Обработка ошибок

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

ADO использует несколько различных способов уведомления о возможном возникновении ошибок. В этой главе обсуждаются типы ошибок, которые могут возникать при использовании ADO и способ уведомления приложения. Она завершается путем предоставления предложений об обработке этих ошибок.

## <a name="how-does-ado-report-errors"></a>Как ADO сообщать об ошибках?

ADO уведомляет об ошибках несколькими способами:

- Ошибки во время выполнения генерируют ошибки ADO. Обработка ошибки ADO аналогично любой другой ошибке во время выполнения, например, при использовании оператора **On Error** в Visual Basic.

- Программа может получать ошибки из OLE DB. Ошибка во время выполнения также возникает при возникновении ошибки OLE DB.

- Если ошибка относится к поставщику данных, в коллекцию **Errors** объекта **Connection** , который использовался для доступа к хранилищу данных при возникновении ошибки, помещается один или несколько объектов **Error** .

- Если процесс, вызвавший событие, также вызвал ошибку, сведения об ошибке помещается в объект **Error** и передаются в качестве параметра для события. Дополнительные сведения о событиях можно найти в [главе 7: обработка событий ADO](chapter-7-handling-ado-events.md) .

- Проблемы, возникающие при обработке пакетных обновлений или других массовых операций с использованием объекта **Recordset** , могут быть указаны в свойстве **Status** объекта **Recordset**. Например, значения **RecordStatusEnum** могут задаваться нарушениями ограничений схемы или недостаточными разрешениями.

- Проблемы, возникающие при возникновении определенного **поля** в текущей записи, также указываются в свойстве **Status** каждого **поля** в коллекции **Fields** **записи** или **набора записей**. Например, значения **фиелдстатусенум** могут указывать на обновления, которые не удалось выполнить или с несовместимыми типами данных.

В следующих разделах подробно описывается каждый из этих методов уведомления.

- [Ошибки ADO](ado-errors.md)
- [Справочник по ошибкам ADO](ado-error-reference.md)
- [Ошибки поставщиков](provider-errors.md)
- [Сведения об ошибках, связанных с полями](field-related-error-information.md)
- [Сведения об ошибках, связанных с наборами записей](recordset-related-error-information.md)
- [Предугадывание ошибок](anticipating-errors.md)
- [Обработка ошибок на других языках (ADO)](handling-errors-in-other-languages.md)
