---
title: Метод - Close ActiveX Data Objects (ADO)
TOCTitle: Close method (ADO)
ms:assetid: 26a7cced-ebeb-70be-f5de-96a35711bc37
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249029(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543818
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 3040896c1613e64a41fb839a7ea111cbca547e00
ms.sourcegitcommit: d7248f803002b31cf7fc561b03530199a9b0a8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25923275"
---
# <a name="close-method-ado"></a>Метод Close (ADO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Закрывает открытый объект и любые зависящие объекты.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*object*.Close

## <a name="remarks"></a>Примечания

Используйте метод **Close** для закрытия [подключения](connection-object-ado.md), [записи](record-object-ado.md), [набора записей](recordset-object-ado.md)или объект [Stream](stream-object-ado.md) , чтобы освободить место на все связанные системные ресурсы. Закрытие объект не удаляется из памяти; можно изменить параметры его свойств и откройте его позже. Чтобы полностью удалить объект из памяти, задайте объектной переменной значение *Nothing* (в Visual Basic) после закрытия объекта.

**Подключение**

Также с помощью метода **Закрыть** , чтобы закрыть объект **подключения** закрывает любые active объекты **набора записей** , связанные с подключением. Объект [команды](command-object-ado.md) , связанного с объектом **подключения** , закрытие будут сохранены и отобразятся, однако он больше не будет связан с объектом **подключения** ; то есть его свойство [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) устанавливается значение **Nothing**. Кроме того коллекции [параметров](parameters-collection-ado.md) объекта **команды** будут удалены из параметров, определенных поставщиком.

Позднее можно вызвать метод [Open](open-method-ado-connection.md) , чтобы повторно установить подключение к тому же или другой источник данных. При закрытии объекта **подключения** вызов любых методов, которые требуют открытое подключение к источнику данных приводит к ошибке.

Закрытие объект **подключения** при подключение open объектов **наборов записей** откат отложенные изменения из всех объектов **набора записей** . Явное закрытие объект **подключения** (вызов метода **Close** ) во время операции хода выполнения создает сообщение об ошибке. Если объект **подключения** выходит из области действия транзакции во время выполнения, ADO автоматически выполняет откат транзакции.

**Набор записей, записи, в потоковом режиме**

С помощью **Закрыть** метод закрытия объекта **набора записей**, **записи**или **поток** освобождает связанных данных и монопольном, которые вы могли данных через этот определенный объект. Позднее можно вызвать метод [Open](open-method-ado-recordset.md) и снова откройте объект с атрибутами же или измененные.

При закрытии объекта **набора записей** вызов любых методов, которые требуют live текущей позиции приводит к ошибке.

Если редактирование выполняется в режиме немедленное обновление, вызвав метод **Close** приводит к ошибке; Вместо этого вызовите метод [Update](update-method-ado.md) или [CancelUpdate](cancelupdate-method-ado.md) . При закрытии объекта **набора записей** при в пакетном режиме обновление всех изменений с момента последнего вызова [UpdateBatch](updatebatch-method-ado.md) не сохраняются.

При использовании метода [клонирования](clone-method-ado.md) создание копий open объекта **набора записей** закрытия исходной или клонирована не влияет на какие-либо других копий.

