---
title: Макрокоманда CloseWindow
TOCTitle: CloseWindow macro action
ms:assetid: ba96bc26-7f3f-fd3d-8d3a-e18bfe90cdf0
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff822510(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547377
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm64319
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4397846abdc0d10b6bfa0e6a1eb5c0c435fc862a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296292"
---
# <a name="closewindow-macro-action"></a>Макрокоманда CloseWindow


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Вы можете использовать действие **клосевиндов** , чтобы закрыть указанную вкладку документа Access или вкладку активный документ, если ничего не указано.

## <a name="setting"></a>Параметр

Макрокоманда **клосевиндов** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Object Type</strong></p></td>
<td><p>Тип объекта, для которого нужно закрыть вкладку документа. Щелкните <strong>Таблица</strong>, <strong>запрос</strong>, <strong>форма</strong>, <strong>отчет</strong>, <strong>макрос</strong>, <strong>модуль</strong>, <strong>Страница доступа к данным</strong>, <strong>представление сервера</strong>, <strong>схема</strong>, <strong>хранимая процедура</strong>или <strong>функция</strong> в поле <strong>тип объекта</strong> в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> в области построителя макросов. Чтобы выбрать вкладку активный документ, оставьте этот аргумент пустым.</p>

> [!NOTE]
> При закрытии модуля в редакторе Visual Basic необходимо использовать **модуль** в аргументе " **тип объекта** ".


<p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Object Name</strong></p></td>
<td><p>Имя объекта, который необходимо закрыть. Поле <strong>Object Name</strong> отображает все объекты базы данных, относящиеся к типу, заданному аргументом <strong>Object Type</strong>. Щелкните объект, который требуется закрыть. Если оставить аргумент " <strong>тип объекта</strong> " пустым, оставьте этот аргумент пустым.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Save</strong></p></td>
<td><p>Указывает, следует ли сохранять изменения в объекте при его закрытии. Нажмите кнопку <strong>Да</strong> (Сохранить объект), <strong>нет</strong> (закройте объект без его сохранения) или <strong>выводится запрос</strong> (запрашивать пользователя, следует ли сохранить объект). Значение по умолчанию — <strong>Prompt</strong>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Примечания

Действие **клосевиндов** работает со всеми объектами базы данных, которые пользователь может явно открывать или закрывать. Это действие имеет тот же результат, что и выбор объекта, а затем его закрытие, щелкнув вкладку документа правой кнопкой мыши и выбрав команду **Закрыть** в контекстном меню или нажав кнопку **Закрыть** для объекта.

Если для аргумента **Save** задано значение **Prompt** , а объект еще не был сохранен до выполнения действия **клосевиндов** , диалоговое окно предлагает пользователю сохранить объект до его закрытия макросом. Если для аргумента **сетварнингс** в аргументе " **предупреждения** " задано значение " **нет**", диалоговое окно не отображается и объект автоматически сохраняется.

Чтобы запустить действие **клосевиндов** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **клосевиндов** объекта **DoCmd** .

