---
title: Command Object (ADO)
TOCTitle: Command Object (ADO)
ms:assetid: 64f4ef03-f858-c004-b891-0c96d13a5e6e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249389(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545303
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- ado210.chm1231106
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 5199037f44e75bddf697197bca992a95b8432420
ms.sourcegitcommit: a49b77f4c8cec69f90656a86f0872cf34c35968e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25605746"
---
# <a name="command-object-ado"></a>Command Object (ADO)


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Определяет определенной команде, которые планируется выполнить в источнике данных.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Использование объекта **команды** для запроса базы данных и возврата записей в объекте [набора записей](recordset-object-ado.md) для выполнения операции массового или для работы с структуры базы данных. В зависимости от функциональности поставщика некоторые **команды** семейств сайтов, методов или свойств может привести к ошибке при обращении к.

С помощью семейства сайтов, методы и свойства объекта **команды** сделайте следующее:

  - Определение исполняемый текст команды (например, инструкции SQL) с помощью свойства [CommandText](commandtext-property-ado.md) .

  - Определите запросы с параметрами и аргументами хранимую процедуру с помощью [параметра](parameter-object-ado.md) объекты и коллекции [параметров](parameters-collection-ado.md) .

<<<<<<< HEAD
  - Выполнение команды и возвратить объект **набора записей** при необходимости с помощью метода [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj248785\(v=office.15\)) .
=======
  - Выполнение команды и возвратить объект **набора записей** при необходимости с помощью метода [Execute](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/concepts/miscellaneous/execute-method-ado-command) .
>>>>>>> master

  - Укажите тип команды со свойством [CommandType](commandtype-property-ado.md) , прежде чем начать выполнение для оптимизации производительности.

  - Определяют, является ли поставщик сохраняет готовую (или скомпилированную) версию команды, прежде чем начать выполнение со свойством [подготовленных](prepared-property-ado.md) .

  - Задайте число секунд, поставщик будет ожидать команду, чтобы выполнить с помощью свойства [CommandTimeout](commandtimeout-property-ado.md) .

  - Связывание открытое подключение с помощью объекта **команды** , присвоив свойству [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) .

  - [Имя](name-property-ado.md) свойства для идентификации объекта **команду** как метод на связанный объект [подключения](connection-object-ado.md) .

  - Передайте объект **команды** свойства [источника](source-property-ado-recordset.md) **записей** для получения данных.

  - Атрибуты поставщика доступа с набором [свойств](properties-collection-ado.md) .


> [!NOTE]
> <P>Для выполнения запроса без использования объекта <STRONG>команды</STRONG> , передайте строку запроса для метода <A href="https://msdn.microsoft.com/library/jj249832(v=office.15)">Execute</A> объект <STRONG>подключения</STRONG> или метод <A href="open-method-ado-recordset.md">Open</A> объекта <STRONG>набора записей</STRONG> . Тем не менее объект <STRONG>команды</STRONG> является обязательным, когда необходимо сохранять текст команды и повторно выполнить или используйте параметры запроса.</P>



Для создания объекта **команду** независимо от ранее определенный объект **подключения** , установите для свойства **ActiveConnection** это допустимая строка подключения. ADO по-прежнему создает объект **подключения** , но она не назначает этот объект переменной объекта. Тем не менее если несколько объектов **команды** будет сопоставлен то же подключение, необходимо явно создать и откройте объект **подключения** ; Это назначает объект **подключения** объектную переменную. Если свойства **ActiveConnection** объекта **команды** не установлен на эту переменную объекта, ADO создает новый объект **подключения** для каждого объекта **команды** даже в том случае, если вы используете одну и ту же строку подключения.

Чтобы выполнить **команду**, просто вызовите, его свойство [имя](name-property-ado.md) на связанный объект **подключения** . **Команда** , должен иметь его свойства **ActiveConnection** объект **подключения** . Если **команда** параметры, передачи их значения как аргументы в метод.

Если любой из этих объектов **команды** не хранимую процедуру с параметрами вывода два или несколько объектов **команды** выполняются в том же соединении, возникает ошибка. Для выполнения каждого объекта **команды** , используйте отдельные подключения или отключите все другие объекты **команды** от подключения.

Коллекция **параметров** является элементом по умолчанию объекта **команды** . В результате следующих двух операторов кода эквивалентны.

