---
title: Настройка DataFactory для безопасного и нестрогого режимов
TOCTitle: Configuring DataFactory for Safe or Unrestricted Modes
ms:assetid: 1516068f-1b02-3236-f6a9-9fdeff098e52
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248915(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543400
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 04964b085d6ece60bbdb30e4561e6e02de76268d
ms.sourcegitcommit: 801b1b54786f7b0e5b0d35466e7ae8d1e840b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25863936"
---
# <a name="configuring-datafactory-for-safe-or-unrestricted-modes"></a>Настройка DataFactory для безопасного и нестрогого режимов


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

По умолчанию ADO устанавливается вместе с «безопасный» [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) конфигурации. Безопасного режима для компонентов сервера служб удаленных рабочих СТОЛОВ означает, что выполняются следующие условия:

1.  Обработчик является обязательным с RDSServer.DataFactory, (это является предусмотренные раздела реестра).

2.  Обработчик по умолчанию, msdfmap.handler, зарегистрированных, присутствует в списке безопасных обработчика и помеченные как обработчик по умолчанию.

3.  Файл Msdfmap.ini устанавливается в каталоге Windows. По мере необходимости, перед использованием служб удаленных рабочих СТОЛОВ в режим трехуровневой необходимо настроить этот файл.

При необходимости можно настроить неограниченный установки **DataFactory** . **DataFactory** может использоваться напрямую без пользовательский обработчик. Пользователи по-прежнему могут использовать пользовательский обработчик путем изменения строки подключения, но не требуется. Дополнительные сведения о влиянии с помощью объекта **RDSServer.DataFactory** [Обеспечение безопасности приложений служб удаленных рабочих СТОЛОВ](securing-rds-applications.md)см.

Настройка записей реестра обработчик для настройки безопасных было предоставлено handsafe.reg файла реестра. Чтобы запустить в безопасном режиме, запустите handsafe.reg. Настройка записей реестра обработчик для неограниченный конфигурации было предоставлено handunsf.reg файла реестра. Чтобы запустить в режиме без ограничений, запустите handunsf.reg.

<<<<<<< HEAD после выполнения handsafe.reg или handunsf.reg, необходимо остановить и перезапустить службу публикации Интернета на веб-сервере, введя следующие команды в командной строке: «NET STOP W3SVC» и «W3SVC ЗАПУСТИТЕ NET».
=== После запуска handsafe.reg или handunsf.reg, необходимо остановить и перезапустить службу публикации Интернета на веб-сервере, введя следующие команды в командной строке: «NET STOP W3SVC» и «W3SVC ЗАПУСТИТЕ NET».
>>>>>>> образец

Дополнительные сведения об использовании компонента обработчика настройки из служб удаленных рабочих СТОЛОВ в статье технические с помощью компонента обработчика настройки в 2.1 служб удаленных рабочих СТОЛОВ.

