---
<<<<<<< Название HEAD: TOCTitle свойство ConnectionString (ADO): свойство ConnectionString (ADO) === название: (ADO) и свойство ConnectionString TOCTitle: свойства ConnectionString (ADO)
>>>>>>> главные ms:assetid: c67a7daf-258f-d99d-6475-a4aa98d1e99d ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249968(v=office.15) ms:contentKeyID: 48547627 ms.date: 09/18/2015 mtps_version: v=office.15
---

<<<<<<< HEAD
# <a name="connectionstring-property-ado"></a>ConnectionString Property (ADO)
=======
# <a name="connectionstring-property-ado"></a>Свойство ConnectionString (ADO)
>>>>>>> master


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Указывает сведения, используемые для установления подключения к источнику данных.

<<<<<<< HEAD
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
=======
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
>>>>>>> master

Задает или возвращает **строковое** значение.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Свойство **ConnectionString** укажите источник данных, передав строку подробные подключения, содержащую последовательность операторов *= значение* *аргумента* , разделенные точкой с запятой.

ADO поддерживает пять аргументов для свойства **ConnectionString** ; любые другие аргументы передачи непосредственно к поставщику без какой-либо обработки с ADO. Поддерживает ADO аргументы, как показано ниже.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Поставщик =</em></p></td>
<td><p>Задает имя поставщика, который используется для подключения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Имя файла =</em></p></td>
<td><p>Указывает имя файла от поставщика (например, объект источника постоянных данных), содержащий сведения о подключении к предварительно.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>Удаленный поставщик =</em></p></td>
<td><p>Задает имя поставщика для использования при открытии подключения со стороны клиента. (Служба удаленных данных только.)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Удаленный сервер =</em></p></td>
<td><p>Задает имя пути сервера, который будет использоваться при открытии подключения со стороны клиента. (Служба удаленных данных только.)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>URL-АДРЕС =</em></p></td>
<td><p>Указывает строку подключения, как абсолютный URL-адрес, идентифицирующий ресурс, такой как файл или папку.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


После того как использовать свойство **ConnectionString** и откройте объект [подключения](connection-object-ado.md) поставщик может изменить содержимое свойства, например путем сопоставления имен аргументов определенные ADO с их эквивалентами поставщика.

Свойство **ConnectionString** автоматически наследует значение, используемое для аргумента *ConnectionString* метод [Open](open-method-ado-connection.md) , можно переопределить свойство **ConnectionString** текущей во время вызова метода **Open** .

Так как *Имя файла* для аргумента вызывает ADO для загрузки соответствующим поставщиком, нельзя передавать аргументы *поставщика* и *Имени файла* .

Свойство **ConnectionString** — чтение и запись при подключении закрытой и только для чтения при открытии.

Дубликаты аргумент **создаваемая** игнорируются. Последний экземпляр любого аргумента используется.

**Службы удаленных данных об использовании** При использовании на объект **подключения** со стороны клиента со значением свойства **ConnectionString** может включать только параметры *Удаленного поставщика* и *Удаленного сервера* .

