---
title: Container Object (DAO)
TOCTitle: Container Object
ms:assetid: 22e487cd-e966-fe68-fff3-c680b460cbeb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff191764(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543720
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: af4d7563c20a965e3ca045f80c1c1d24dbf5deff
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25882814"
---
# <a name="container-object-dao"></a>Container Object (DAO)

**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Объект **контейнера** групп сходных типов объектов **документа** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Каждый объект **базы данных** имеет коллекцию **контейнеров** , состоящую из встроенных объектов **контейнера** . Приложения могут определять собственные типы документов и соответствующих контейнеров (Microsoft Access базами данных, ядро только); Тем не менее эти объекты может не всегда поддерживаться через DAO.

Некоторые из этих объектов **контейнера** определяются ядро базы данных Microsoft Access, в то время как другие пользователи могут быть определены с другими приложениями. В следующей таблице перечислены имя каждого объекта- **контейнера** определяется ядро базы данных Microsoft Access и тип информации о нем.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя контейнера</p></th>
<th><p>Содержит сведения о</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Базы данных</p></td>
<td><p>Сохраненные баз данных</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Таблицы</p></td>
<td><p>Сохранить таблиц и запросов</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Отношения</p></td>
<td><p>Сохраненные связей</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE]
> Не следует путать объекты **контейнеров** , перечисленных в предыдущей таблице с семействами с таким же именем. Баз данных **контейнер** объекта ссылается на все объекты сохраненного базы данных, но семейства **баз данных** относится только к объекты базы данных, которые открыты в конкретной рабочей области.

Каждый объект- **контейнер** имеет **документы** коллекцию, содержащую объекты **документов** , которые описывают экземпляры встроенные объекты типа, указанного в качестве **контейнера**. Объект **контейнера** обычно используется как промежуточных ссылка на сведения, приведенные в объект **Document** . Коллекция **контейнеров** можно также использовать настройки безопасности для всех объектов **документов** данного типа.

Существующий объект **контейнера** можно выполнить следующие действия.

- Используйте свойство **Name** возвращает предварительно определенное имя для объекта- **контейнера** .

- Используйте свойство **владельца** или возвращает владельца объекта- **контейнера** . Для установки свойства **Owner** , необходимо иметь разрешения на запись для объекта- **контейнера** , а свойству необходимо присвоить имя существующего объекта **пользователя** или **группы** .

- Использование свойств **разрешения** и **имя пользователя** для настройки разрешений доступа для объекта **контейнера** ; любой объект **документа** , созданного в коллекции **документов** для объекта- **контейнера** наследует эти параметры разрешений доступа.

Поскольку встроенные объекты **контейнеров** , не могут создавать новые объекты **контейнера** или удалять существующие.

Для ссылки на объект **контейнера** в семействе сайтов, с его порядковый номер или **его свойства Name** , можно используйте любой из следующих форм синтаксиса:

- **Контейнеры** (0)

- **Контейнеры** («*имя*»)

- **Контейнеры**\!\[*имя*\]

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере перечисляются коллекция **контейнеров** базы данных Northwind и коллекции **свойств** для каждого объекта- **контейнера** в коллекции.

```vb
    Sub ContainerObjectX() 
     
     Dim dbsNorthwind As Database 
     Dim ctrLoop As Container 
     Dim prpLoop As Property 
     
     Set dbsNorthwind = OpenDatabase("Northwind.mdb") 
     
     With dbsNorthwind 
     
     ' Enumerate Containers collection. 
     For Each ctrLoop In .Containers 
     Debug.Print "Properties of " & ctrLoop.Name _ 
     & " container" 
     
     ' Enumerate Properties collection of each 
     ' Container object. 
     For Each prpLoop In ctrLoop.Properties 
     Debug.Print " " & prpLoop.Name _ 
     & " = " prpLoop 
     Next prpLoop 
     
     Next ctrLoop 
     
     .Close 
     End With 
     
    End Sub
```
