---
title: Преобразование таблиц, форм и отчетов Microsoft Access
TOCTitle: Convert Microsoft Access tables, forms, and reports
description: Изменения, представленные в Microsoft Access 2002, могут повлиять на поведение приложений версии 1. x или 2,0.
ms:assetid: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547731
ms.date: 10/16/2018
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm5187104
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9c1ff7584269ce073a805edf8710bb3ea4eb1a36
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32295585"
---
# <a name="convert-microsoft-access-tables-forms-and-reports"></a><span data-ttu-id="58807-103">Преобразование таблиц, форм и отчетов Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-103">Convert Microsoft Access tables, forms, and reports</span></span>

<span data-ttu-id="58807-104">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-104">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="58807-105">Некоторые изменения, представленные в Microsoft Access 2002, могут повлиять на работу версии 1. *x* или 2,0 приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-105">Several changes introduced by Microsoft Access 2002 might affect the behavior of your version 1.*x* or 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="58807-106">В следующих разделах приведены дополнительные сведения об этих изменениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-106">The following sections provide more information about those changes.</span></span>

## <a name="indexes-and-relationships"></a><span data-ttu-id="58807-107">Индексы и связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-107">Indexes and relationships</span></span>

<span data-ttu-id="58807-108">Таблица Microsoft Access может содержать до 32 индексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-108">A Microsoft Access table can contain up to 32 indexes.</span></span> <span data-ttu-id="58807-109">Слишком сложные таблицы, которые являются частью многих связей, могут превысить предельное число индексов, и вы не сможете преобразовать базу данных, содержащую эти таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-109">Very complex tables that are a part of many relationships may exceed the index limit, and you won't be able to convert the database that contains these tables.</span></span> <span data-ttu-id="58807-110">Ядро СУБД Microsoft Access создает индексы на обеих сторонах связей между таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-110">The Microsoft Access database engine creates indexes on both sides of relationships between tables.</span></span> <span data-ttu-id="58807-111">Если база данных не будет преобразована, удалите некоторые связи и повторите попытку преобразования базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-111">If your database won't convert, delete some relationships and try again to convert the database.</span></span>

## <a name="the-limittolist-property-of-combo-boxes"></a><span data-ttu-id="58807-112">Свойство LimitToList полей со списками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-112">The LimitToList property of combo boxes</span></span>

<span data-ttu-id="58807-113">В Microsoft Access 2002 или более поздней версии поля со списками принимают значения **null** , если свойство **LimitToList** имеет значение **true** (– 1), независимо от того, содержит ли список значения **null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-113">In Microsoft Access 2002 or later, combo boxes accept **Null** values when the **LimitToList** property is set to **True** (–1), whether or not the list contains **Null** values.</span></span> <span data-ttu-id="58807-114">В версии 2,0 поле со списком, у которого свойство **LimitToList** имеет значение **true** , не принимает значение **null** , если список не содержит значение **null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-114">In version 2.0, a combo box that has the **LimitToList** property set to **True** won't accept a **Null** value unless the list contains a **Null** value.</span></span> <span data-ttu-id="58807-115">Если вы хотите запретить пользователям вводить значение **null** с помощью поля со списком, задайте для свойства **Required** поля в таблице значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-115">If you want to prevent users from entering a **Null** value by using a combo box, set the **Required** property of the field in the table to **Yes**.</span></span>

## <a name="menus-and-in-place-activation-of-ole-objects"></a><span data-ttu-id="58807-116">Меню и активация на месте объектов OLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-116">Menus and in-place activation of OLE objects</span></span>

<span data-ttu-id="58807-117">Чтобы обеспечить доступ к дополнительным функциональным возможностям при активации объектов OLE на месте, некоторые команды меню могут быть перемещены в меню, которое не было заменено при активации сервера OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-117">To make additional functionality available to you while activating OLE objects in place, some menu commands may have been moved to a menu that isn't replaced when you activate an OLE server.</span></span>

<span data-ttu-id="58807-118">Макросы в преобразованном приложении, использующие действие Доменуитем для выполнения команды меню версии 2,0, когда компонент активируется, не будут затронуты внесенными изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-118">Macros in your converted application that use a DoMenuItem action to carry out a version 2.0 menu command when a component is activated won't be affected by the changes.</span></span> <span data-ttu-id="58807-119">Команды версии 2,0 сопоставляются с их эквивалентами в более поздних версиях Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-119">Version 2.0 commands are mapped to their equivalents in later versions of Microsoft Access.</span></span>

## <a name="referencing-a-control-on-a-read-only-form"></a><span data-ttu-id="58807-120">Ссылка на элемент управления в форме, предназначенной только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-120">Referencing a control on a read-only form</span></span>

<span data-ttu-id="58807-121">В Microsoft Access 2002 или более поздней версии невозможно использовать выражение для ссылки на значение элемента управления в форме, предназначенной только для чтения и привязанной к пустому источнику записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-121">In Microsoft Access 2002 or later, you can't use an expression to refer to the value of a control on a read-only form that's bound to an empty record source.</span></span> <span data-ttu-id="58807-122">В предыдущих версиях выражение возвращает значение **null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-122">In previous versions, the expression returns a **Null** value.</span></span> <span data-ttu-id="58807-123">Прежде чем ссылаться на элемент управления в форме, доступном только для чтения, необходимо убедиться, что источник записей формы содержит записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-123">Before you reference a control on a read-only form, you should make sure that the form's record source contains records.</span></span>

## <a name="date-fields-and-data-entry"></a><span data-ttu-id="58807-124">Поля даты и ввод данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-124">Date fields and data entry</span></span>

<span data-ttu-id="58807-125">Если ввести **3/3** в поле типа "Дата" формы или таблицы, текущий год автоматически добавляется в Microsoft Access 2002 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-125">If you enter **3/3** in a field of type Date on a form or a table datasheet, the current year is automatically added in Microsoft Access 2002 or later.</span></span> <span data-ttu-id="58807-126">Тем не менее, если ввести **3/3/** в одно и то же поле, Microsoft Access возвращает сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-126">However, if you enter **3/3/** in the same field, Microsoft Access returns an error message.</span></span> <span data-ttu-id="58807-127">Необходимо опустить разделитель даты и времени, чтобы Microsoft Access мог перевести дату в нужный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-127">You must omit the last date delimiter so that Microsoft Access can translate the date into the proper format.</span></span>

## <a name="buttons-created-with-the-command-button-wizard"></a><span data-ttu-id="58807-128">Кнопки, созданные с помощью мастера кнопок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-128">Buttons created with the Command Button Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="58807-129">Если для создания кода, вызвавшего другое приложение, использовался мастер Командная кнопка в версии 2,0 или 7,0 Microsoft Access, необходимо удалить кнопку и создать ее повторно с помощью мастера кнопок в Microsoft Access 2002 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-129">If you used the Command Button Wizard in version 2.0 or 7.0 of Microsoft Access to generate code that called another application, you should delete the button and re-create it by using the Command Button Wizard in Microsoft Access 2002 or later.</span></span>

## <a name="form-and-report-class-modules"></a><span data-ttu-id="58807-130">Модули классов форм и отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-130">Form and report class modules</span></span>

<span data-ttu-id="58807-131">В версиях Microsoft Access, предшествующих 2002, в объектах **форм** и **отчетов** имеются связанные модули классов, даже если код, лежащий в основе объекта, отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-131">In versions of Microsoft Access prior to 2002, **Form** and **Report** objects have associated class modules even if there's no code behind the object.</span></span> <span data-ttu-id="58807-132">В Microsoft Access 2002 или более поздней версии можно задать для свойства **модуля** сведений о наличии формы или отчета **значение false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-132">In Microsoft Access 2002 or later, you can set a form's or report's **HasModule** property to **False**.</span></span> <span data-ttu-id="58807-133">Если для свойства **HasModule** задано значение **false**, то форма или отчет занимают меньше места на диске и будет загружаться быстрее, так как у них больше не будет связанного модуля класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-133">When you set the **HasModule** property to **False**, the form or report will take up less disk space and will load faster because it will no longer have an associated class module.</span></span>

## <a name="converted-version-20-report-has-different-margins"></a><span data-ttu-id="58807-134">Преобразованная версия отчета версии 2,0 имеет различные поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-134">Converted version 2.0 report has different margins</span></span>

<span data-ttu-id="58807-135">При попытке распечатать или просмотреть отчет в Microsoft Access 2002 или более поздней версии, который был преобразован из Microsoft Access 2,0, если для поля отчета задано значение 0, могут возникнуть проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-135">You may encounter problems when trying to print or preview a report in Microsoft Access 2002 or later that has been converted from Microsoft Access 2.0 if the report has some margins set to 0.</span></span> <span data-ttu-id="58807-136">При преобразовании отчета Microsoft Access 2,0 для полей не устанавливается значение 0; Вместо этого для них устанавливается минимальное поле, допустимое для принтера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-136">When you convert a Microsoft Access 2.0 report, margins aren't set to 0; they are instead set to the minimum margin that's valid for the default printer.</span></span> <span data-ttu-id="58807-137">Это не позволяет отчету печатать данные в непечатаемой области принтера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-137">This prevents the report from printing data in the unprintable region of the printer.</span></span>

<span data-ttu-id="58807-138">Чтобы устранить эту проблему, уменьшите ширину столбца, расстояние между столбцами или число столбцов в отчете, чтобы ширина столбцов и ширина полей по умолчанию не превышала ширину бумаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-138">To resolve this problem, reduce the column width, column spacing, or number of columns in the report so that the width of the columns plus the width of the default margins is equal to or less than the width of your paper.</span></span>

## <a name="cant-use-the-format-property-to-distinguish-null-values-and-zero-length-strings"></a><span data-ttu-id="58807-139">Не удается использовать свойство Format для различения значений NULL и строк нулевой длины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-139">Can't use the Format property to distinguish Null values and zero-length strings</span></span>

<span data-ttu-id="58807-140">В версиях 1. *x* и 2,0 можно использовать свойство **Format** элемента управления для отображения различных значений **null** и строк нулевой длины ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-140">In versions 1.*x* and 2.0, you can use the **Format** property of a control to display different values for **Null** values and zero-length strings (" ").</span></span> <span data-ttu-id="58807-141">В Microsoft Access 2002 или более поздней версии для различения значений **null** и пустых строк в элементе управления в форме задайте для свойства **ControlSource** элемента управления выражение, которое проверяет регистр значений **null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-141">In Microsoft Access 2002 or later, to distinguish between **Null** values and zero-length strings in a control on a form, set the control's **ControlSource** property to an expression that tests for the **Null** value case.</span></span> <span data-ttu-id="58807-142">Например, чтобы отобразить "null" или "ЗЛС" в элементе управления, присвойте его свойству **ControlSource** следующее выражение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58807-142">For example, to display "Null" or "ZLS" in a control, set its **ControlSource** property to the following expression:</span></span>

`=IIf(IsNull([MyControl]), "Null", Format([MyControl], "@;ZLS"))`

