---
title: CopyRecord Method (ADO)
TOCTitle: CopyRecord Method (ADO)
ms:assetid: 724e4358-f216-8e47-5bab-c72770ece5a4
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249459(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545605
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 5a54cf5f4d14b3e623a576dee99e1fabeb070e25
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25481519"
---
# <a name="copyrecord-method-ado"></a>CopyRecord Method (ADO)


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Копирует сущности, представленной в **записи** в другое расположение.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Запись*. CopyRecord (*источника*, *назначения*, *имя пользователя*, *пароль*, *Параметры*, *асинхронного*)

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *Source*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес указание сущности для копирования (например, файла или папки). Если *источник* указан или указывает пустая строка, файл или папка, представленное текущей [записи](record-object-ado.md) копируются.

  - *Назначения*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес, определяющее расположение, где будет скопирована *источника* .

  - *Имя пользователя*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее идентификатор пользователя, при необходимости, авторизует доступ в *место назначения*.

  - *Password*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее пароль, при необходимости, выполняется проверка *имени пользователя*.

  - *Варианты*

  - Необязательный параметр. Значение [CopyRecordOptionsEnum](copyrecordoptionsenum.md) , который имеет значение по умолчанию **adCopyUnspecified**. Задает поведение этого метода.

  - *Async*

  - Необязательный параметр. **Логическое** значение, которое, если **значение True**, указывает, что эта операция должна быть асинхронной.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

**Строковое** значение, которое обычно возвращает значение *назначения*. Тем не менее точное значение, возвращаемое зависит от поставщика.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Значения из *источника* и *назначения* не должны совпадать; в противном случае возникает ошибка времени выполнения. По крайней мере одно из имен сервера, пути или имени ресурса должны отличаться.

Все дочерние элементы (например, вложенные папки) *источник* , скопированный рекурсивно, если не указано **adCopyNonRecursive** . В ходе операции рекурсивный *назначения* не должна быть подкаталог *источника*; в противном случае операция не завершена.

Этот метод не выполняется, если *конечный* идентифицирует существующей сущности (например, файла или каталога), если не указано **adCopyOverWrite** .


> [!IMPORTANT]
> <P>Параметр <STRONG>adCopyOverWrite</STRONG> внимательно. Например задание этого параметра при копировании файлов в каталог будет <EM>Удалить</EM> каталог и замените файл.</P>




> [!NOTE]
> <P>URL-адреса, с помощью схемы http автоматически вызывает <A href="microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md">Поставщик Microsoft OLE DB для публикации Интернет</A>. Для получения дополнительных сведений см <A href="absolute-and-relative-urls.md">абсолютного и относительных URL-адресов</A>.</P>


