---
title: Макрокоманда CopyObject
TOCTitle: CopyObject macro action
ms:assetid: 746f61df-d5db-284a-0897-75820c2be11f
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff195876(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545661
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm12836
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 2d1fb13d04691b7bf5e0aafcc484cfc4f471e1e1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32295494"
---
# <a name="copyobject-macro-action"></a>Макрокоманда CopyObject

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Макрокоманда **КопироватьОбъект** позволяет скопировать указанный объект базы данных в другую базу данных Access или в ту же базу данных или проект Access под новым именем. Например, можно скопировать или создать резервную копию существующего объекта в другой базе данных или быстро создать похожий объект с несколькими изменениями.

> [!NOTE]
> Эта макрокоманда доступна только для доверенных баз данных. 

## <a name="setting"></a>Параметры

Макрокоманда **КопироватьОбъект** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Целевая база данных</strong></p></td>
<td><p>Допустимый путь и имя файла для целевой базы данных. Введите путь и имя файла в поле <strong>конечНая база данных</strong> в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> в области построителя макросов. Если вы хотите выбрать текущую базу данных, оставьте этот аргумент пустым.</p><p><strong>Примечание</strong>: этот аргумент доступен только в среде базы данных Access. При использовании этого действия в среде проекта Access (ADP) аргумент базы данных-получателя должен быть пустым.</p>
<p>При запуске макроса, содержащего макрокоманду <strong>КопироватьОбъект</strong> , в библиотечной базе данных, если оставить этот аргумент пустым, Microsoft Office Access 2007 скопирует объект в библиотечную базу данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Новое имя</strong></p></td>
<td><p>Новое имя объекта. При копировании в другую базу данных оставьте этот аргумент пустым, чтобы сохранить то же имя.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Тип исходного объекта</strong></p></td>
<td><p>Тип объекта, который необходимо скопировать. Щелкните <strong>Таблица</strong>, <strong>запрос</strong>, <strong>форма</strong>, <strong>отчет</strong>, <strong>макрос</strong>, <strong>модуль</strong>, <strong>Страница доступа к данным</strong>, <strong>представление сервера</strong>, <strong>схема</strong>, <strong>хранимая процедура</strong>или <strong>функция</strong>. Чтобы скопировать объект, выбранный в области навигации, оставьте этот аргумент пустым.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Имя исходного объекта</strong></p></td>
<td><p>Имя копируемого объекта. В поле <strong>имя исходного объекта</strong> отображаются все объекты базы данных с типом, выбранным аргументом <strong>Тип исходного объекта</strong> . В поле <strong>имя исходного объекта</strong> щелкните объект, который требуется скопировать. Если оставить значение аргумента <strong>Тип исходного объекта</strong> пустым, то этот аргумент также следует оставить пустым. При запуске макроса, содержащего макрокоманду <strong>КопироватьОбъект</strong> , в библиотечной базе данных Access сначала выполняет поиск объекта с этим именем в библиотечной базе данных, а затем в текущей базе данных.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Необходимо ввести значение для одной или обеих **конечНых баз данных** и аргументов **нового имени** для этого действия.

Если вы оставляете аргументы **Тип исходного объекта** и **имя исходного объекта** пустыми, Access копирует объект, выбранный в области навигации. Чтобы выбрать объект в области навигации, можно использовать макрокоманду **"ВыделитьОбъект"**( **ВыделитьОбъект** ) с параметром в разделе в области навигации со значением Да.

Действие **КопироватьОбъект** аналогично выполнению следующих действий вручную:

1. Выберите объект в области навигации.

2. На вкладке Главная в группе Буфер обмена щелкните Копировать.

3. На той же вкладке нажмите кнопку **Вставить**. Откроется диалоговое окно **Вставка в виде** , в котором можно присвоить объекту новое имя. Действие **КопироватьОбъект** выполняет все эти действия автоматически.

> [!NOTE]
> При копировании страниц доступа к данным команда **КопироватьОбъект** копирует только ссылку на соответствующий htm файл, а не сам файл.

Путь и имя файла целевой базы данных должны существовать перед выполнением макрокоманды **КопироватьОбъект** . Если они не существуют, Access отображает сообщение об ошибке.

Чтобы выполнить макрокоманду **КопироватьОбъект** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **КопироватьОбъект** объекта DoCmd. ****

Вы также можете вручную скопировать объект, выделенный в области навигации, или объект, который в данный момент открыт, щелкнув вкладку **файл** и нажав кнопку **Сохранить как**. Эта команда создаст копию объекта только в текущей базе данных. В диалоговом окне **Сохранить как** введите имя копии и выберите тип объекта, который необходимо сохранить как. Если исходный объект уже был сохранен и сохранен в текущей базе данных с новым именем, исходная версия по-прежнему будет существовать со старым именем.

Чтобы вручную скопировать объект в другую базу данных Access, выполните указанные ниже действия.

1. На вкладке **Внешние данные** в группе **Экспорт** нажмите кнопку **Дополнительно** , а затем выберите **база данных Access**.

2. В диалоговом окне **Экспорт и доступ к базе данных** введите имя файла целевой базы данных. — или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы открыть диалоговое окно **Сохранение файла** , Найдите целевую базу данных, а затем нажмите кнопку **сохранить**.

3. В диалоговом окне " **Экспорт и доступ к базе данных** " нажмите кнопку **ОК**. Откроется диалоговое окно **Экспорт** .

4. В диалоговом окне **Экспорт** введите имя объекта в целевую базу данных. Выберите необходимые параметры, такие как **Определение экспорта и данные** или **Определение только** для таблиц. По завершении нажмите кнопку **ОК**.

