---
title: Метод CopyTo (ADO)
TOCTitle: CopyTo method (ADO)
ms:assetid: 1c1ab950-51f7-7ecc-ccd8-e689db02f06a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248958(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543558
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: a17e74e1e3483b7ad2a70c5444503234cff5be12
ms.sourcegitcommit: d7248f803002b31cf7fc561b03530199a9b0a8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25920251"
---
# <a name="copyto-method-ado"></a>Метод CopyTo (ADO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013


Копирует указанного числа символов или байтов (в зависимости от [типа](type-property-ado-stream.md)) в [потоке](stream-object-ado.md) другой объект **Stream** .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Поток*. CopyTo *DestStream*, *NumChars*

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *DestStream*

  - Объект значение переменной, которая содержит ссылку на объект open **потока** . Текущего **потока** копируется в место назначения **потока** , указанного идентификатором *DestStream*. Целевой **поток** уже должен быть открыт. Если это не так, возникает ошибка времени выполнения.   

    > [!NOTE]
    > Параметр *DestStream* не может быть использования прокси-сервера на объект **Stream** , так как это требуется доступ к частный интерфейс на объект **Stream** , нельзя удаленно отправить клиенту.

  - *NumChars*

  - Необязательно указывать. **Целое число, указывающее число байтов или знаков для копирования из текущей позиции в источнике **потока** в целевой **поток**.** Значение по умолчанию — 1, что указывает, что все символы или байт копируются из текущей позиции [EOS](eos-property-ado.md).

## <a name="remarks"></a>Примечания

Этот метод копирует указанного числа символов или байтов, начиная с текущей позиции, указанного в свойстве [положение](position-property-ado.md) . Если указанный номер больше, чем доступно число байт до **EOS**, затем копируются только символов или байтов, начиная с текущей позиции **EOS** . Если значение *NumChars* – 1 или опущен, копируются все символы или байт, начиная с текущей позиции.

Если существуют символов или байтов в поток назначения, все содержимое точкой, где заканчивается копии остаются и не сокращается. **Положение** становится байт сразу после последнего байта копируются. Если вы хотите усечение этих байт, вызовите [SetEOS](seteos-method-ado.md).

**CopyTo** можно использовать для копирования данных на целевой **поток** типа источника **потока** (их параметры свойства **Type** являются **adTypeText** или оба **adTypeBinary**). Для объектов **потока** текста можно изменить значения свойства [Charset](charset-property-ado.md) целевой **поток** для преобразования из одного набора знаков в другой. Кроме того объекты **потока** текста можно успешно копируются в двоичные объекты **потока** , но двоичные объекты **потока** нельзя скопировать в объекты **потока** текста.

