---
title: Раздел SQL в файле настройки
TOCTitle: Customization File SQL section
ms:assetid: 002c544f-fe1b-6aeb-ba9a-97b1e1159516
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248776(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48542901
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 8ae259589cc8d4945068901c59105425599edc64
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32295137"
---
# <a name="customization-file-sql-section"></a>Раздел SQL в файле настройки


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Раздел **SQL** может содержать новую строку SQL, заменяющую командную строку клиента. Если в разделе нет строки SQL, раздел будет проигнорирован.

Может быть *параметризована*новая строка SQL. Это означает, что параметры в строке SQL **строки SQL (** обозначенные символом "?") можно заменить соответствующими аргументами в *идентификаторе* в строке командной строки клиента (с разделителями-запятыми в скобках). Поведение списка идентификаторов и аргументов аналогично вызову функции.

Например, предположим, что Командная строка клиента имеет значение "Кустомербид (4)", заголовок раздела SQL \[— SQL\] кустомербид, а новая строка раздела SQL — "выбрать \* из клиентов, где CustomerID =?". Обработчик создастся, заголовок раздела SQL — \[SQL кустомербид\] , а новая строка раздела SQL — "выбрать \* из клиентов, где CustomerID =?". Обработчик создаст запрос "выберите \* из клиентов, где CustomerID = 4", и используйте эту строку для запроса к источнику данных.

Если новая инструкция SQL представляет собой пустую строку (""), раздел игнорируется.

Если новая строка оператора SQL является недопустимой, выполнение оператора завершится с ошибками. Параметр Client фактически игнорируется. Это можно сделать, чтобы отключить все команды SQL клиента, указав следующее:

```sql 
 
[SQL default] 
SQL = " " 
```

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

Запись строки SQL замены имеет следующий вид:

**SQL = * Склстринг***

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Часть</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>SQL</strong></p></td>
<td><p>Строка литерала, указывающая на запись раздела SQL.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong><em>склстринг</em></strong></p></td>
<td><p>Строка SQL, которая заменяет клиентскую строку.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

