---
title: Объект управления объектами (RDS)
TOCTitle: DataControl object (RDS)
ms:assetid: ac430669-7628-696c-c036-b5d35405d788
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249801(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547001
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 2ffe674f3aa02e5cc8b1f89375ca66b4efa623f2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32294521"
---
# <a name="datacontrol-object-rds"></a>Объект управления объектами (RDS)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Связывает [набор записей](recordset-object-ado.md) запроса данных с одним или несколькими элементами управления (например, текстовым полем, элементом управления сетки или полем со списком) для отображения данных **набора записей** на веб-странице.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```vb
    <OBJECT CLASSID="clsid:BD96C556-65A3-11D0-983A-00C04FC29E33" ID="DataControl"
       <PARAM NAME="Connect" VALUE="DSN=DSNName;UID=usr;PWD=pw;">
       <PARAM NAME="Server" VALUE="https://awebsrvr">
       <PARAM NAME="SQL" VALUE="QueryText">
    </OBJECT>
```

## <a name="remarks"></a>Замечания

Идентификатор класса для **RDS. **Объект BD96C556-65A3-11D0-983A-00C04FC29E33.

> [!NOTE]
> Если вы получаете сообщение об ошибке [RDS. Пространство](dataspace-object-rds.md) или **RDS. **Не загружен объект элемента управления, убедитесь, что используется правильный идентификатор класса. Идентификаторы классов для этих объектов изменились с версии 1,0 и 1,1.

Для базового сценария необходимо задать только свойства **SQL**, **Connect**и **Server** объекта **RDS. **Объект DataObject, который автоматически вызывает объект [рдссервер.](datafactory-object-rdsserver.md)DataObject, используемый по умолчанию.

Все свойства в **RDS. Элемент управления** не является обязательным, так как пользовательские бизнес-объекты могут заменять свои функции.

> [!NOTE]
> Если вы запрашиваете несколько результатов, возвращается только первый [набор записей](recordset-object-ado.md) . Если требуется несколько наборов результатов, назначьте каждый из них отдельному **элементу управления**. 
> 
> Ниже `"Select * from Authors, Select * from Topics"`приведен пример запроса для нескольких результатов.

Добавление "Дфмоде = 20;" в строку подключения при использовании **RDS. Объект управления** данными может увеличить производительность сервера при обновлении данных. При использовании этого параметра объект **фактического объекта рдссервер.** DataObject на сервере использует менее ресурсоемкий режим. Однако следующие функции недоступны в этой конфигурации:

  - Использование параметризованных запросов.

  - Получить сведения о параметрах или столбцах перед вызовом метода **EXECUTE** .

  - Установка значения **true**для **обновлений Transact** .

  - Получает состояние строки.

  - Вызов метода [Resync](resync-method-ado.md) .

  - Обновление (явно или автоматически) с помощью [](update-resync-property-dynamic-ado.md) свойства Resync.

  - Задание свойств **команды** или [набора записей](recordset-sourcerecordset-properties-rds.md) .

  - С помощью **адкмдтабледирект**.

**RDS. Объект элемента управления** данные по умолчанию работает в асинхронном режиме. Если для приложения требуется синхронное выполнение, задайте для параметра [ExecuteOptions](executeoptions-property-rds.md) значение **адцексексинк** , а для параметра [FetchOptions](fetchoptions-property-rds.md) — значение **адкфетчупфронт**, как показано в следующем примере.

```vb
    <OBJECT CLASSID="clsid:BD96C556-65A3-11D0-983A-00C04FC29E33" 
        ID="DataControl"
       <PARAM NAME="Connect" VALUE="DSN=DSNName;UID=usr;PWD=pw;">
       <PARAM NAME="Server" VALUE="https://awebsrvr">
       <PARAM NAME="SQL" VALUE="QueryText">
       <PARAM NAME="ExecuteOptions" VALUE="1">
       <PARAM NAME="FetchOptions" VALUE="1">
    </OBJECT>
```

Использование одной **RDS. Объект элемента управления** DataObject для связывания результатов одного запроса с одним или несколькими визуальными элементами управления. Например, предположим, что вы запрашиваете запрос на получение данных о клиентах, таких как имя, название проживания, место рождения, возраст и приоритет клиентов. Вы можете использовать одну и ту же **RDS. Объект управления** DataObject для отображения имени, возраста и региона клиента в трех отдельных текстовых полях; Приоритет — состояние клиентов в флажке; и все данные в элементе управления Grid.

Использование различных **RDS. Объекты управления** объектами для связывания результатов нескольких запросов с различными визуальными элементами управления. Например, предположим, что вы используете один запрос для получения сведений о клиенте, а второй — для получения сведений о приобретенных товарах, приобретенных клиентом. Вы хотите отобразить результаты первого запроса в трех текстовых полях и один флажок, а также результаты второго запроса в элементе управления "Grid". Если вы используете бизнес-объект по умолчанию (**рдссервер.** DataObject), необходимо выполнить следующие действия:

  - Добавление двух **служб RDS. Объекты управления** на веб-странице.

  - Напишите два запроса: по одному для каждого свойства **SQL** двух **служб RDS. Объекты управления** объектами. Одна **RDS. Объект элемента управления** данными будет содержать запрос SQL, запрашивающий сведения о клиенте; Вторая будет содержать запрос на получение списка приобретенных товаров у клиента.

  - В каждом из тегов объекта привязанных элементов управления укажите значение ДАТАФЛД, чтобы задать значения для данных, которые будут отображаться в каждом визуальном элементе управления.

Количество ограничений по количеству служб RDS не ограничено **. Объекты управления** объектами, которые можно внедрять с помощью тегов объекта на одной веб-странице.

При определении службы **RDS. Объект элемента управления** данные на веб-странице используйте значения ненулевОй **высоты** и **ширины** , например 1 (чтобы избежать лишних пробелов).

Клиентские компоненты удаленной службы данных уже включены в состав Internet Explorer 4,0; Поэтому не нужно включать параметр CODEBASE в вашу службу **RDS. Тег объекта элемента управления** для объекта.

С помощью Internet Explorer 4,0 или более поздней версии можно выполнять привязывание к данным с помощью элементов управления HTML и элементов управления ActiveX, только если они помечены как элементы управления модели подразделения.

**Пользователи Microsoft Visual Basic** **RDS. Элемент управления** данных используется только в веб-приложениях. Для клиентского приложения Visual Basic это не требуется.

