---
title: Свойство DBEngine.DefaultUser (DAO)
TOCTitle: DefaultUser Property
ms:assetid: 41ee0211-0794-6026-7341-3698a0b2c588
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192905(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544464
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- dao360.chm1053071
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: c29f9663ce3591fe5b1633239e8ec0d8866ee16a
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28717540"
---
# <a name="dbenginedefaultuser-property-dao"></a>Свойство DBEngine.DefaultUser (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Задает имя пользователя, используемое для создания **рабочей области** по умолчанию при ее инициализации. Для чтения и записи, **String**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . DefaultUser

*выражение* Выражение, возвращающее объект **DBEngine** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Параметр **DefaultUser** имеет тип данных String. Она может быть 1 — 20 знаков в Microsoft Access рабочих областей и он может включать буквы, диакритические знаки, чисел, пробелов и символов, за исключением: "(кавычки) / (косая черта), \\ (обратная косая черта), \[ \] (квадратные скобки) ,: (двоеточие), | (канал), \< (меньше-знак "больше"), \> (больше-знак "больше"), + (плюс), = (равно входа), (точка с запятой), (разделители)? (вопросительный знак), \* (звездочка), начальные пробелы и управляющие знаки (ASCII от 00 до ASCII 31).


> [!NOTE]
> Используйте надежные пароли, содержащие верхний и строчные буквы, числа и символы. Ненадежные пароли не смешивайте этих элементов. Надежный пароль: Y6dh! et5. Ненадежный пароль: House27. Используйте надежный пароль, который вы можете запомнить, чтобы записать его не нужно.

По умолчанию, свойство **DefaultUser** имеет значение «администратор» и **DefaultPassword** свойству в строку нулевой длины (»»).

Имена пользователей не обычно зависят от регистра; Тем не менее при создании повторно учетной записи пользователя, которая была удалена или создана в другой рабочей группе, имя пользователя должно быть точное совпадение с учетом регистра исходного имени. Пароли зависят от регистра символов.

Как правило метод **CreateWorkspace** используется для создания объекта **рабочей области** через заданное имя пользователя и пароль. Тем не менее для обеспечения обратной совместимости с предыдущими версиями и для удобства при реализации защищенной базы данных не ядро базы данных Microsoft Access автоматически создает объект **рабочей области** по умолчанию, когда требуется, если он не является open. В этом случае значения свойств **DefaultUser** и **DefaultPassword** определить имя пользователя и пароль для объекта **рабочей области** по умолчанию.

Для этого свойства вступили в силу следует устанавливать до вызова метода любые методы DAO.

