---
title: DBEngine.CommitTrans Method (DAO)
TOCTitle: CommitTrans Method
ms:assetid: 0c9d345f-13ff-7fe6-789d-fbdb43fa54b8
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845171(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543197
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 80cb3b2ce41be2ee5a50346e96097f719f986699
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25870762"
---
# <a name="dbenginecommittrans-method-dao"></a>DBEngine.CommitTrans Method (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Завершает текущий транзакций и сохраняет изменения.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . CommitTrans (***вариант***)

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект- **DBEngine** .

### <a name="parameters"></a>Параметры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя</p></th>
<th><p>Обязательный или необязательный</p></th>
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Параметр</p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p><strong>Длинный</strong></p></td>
<td><p>В рабочей области для Microsoft Access можно включить константы <strong>dbForceOSFlush</strong> с <strong>CommitTrans</strong>. Это заставляет СУБД немедленно очистить все обновления на диске, вместо кэширование их временно. Без этого параметра, пользователь может get управления обратно сразу же после программа приложение вызывает <strong>CommitTrans</strong>включить компьютере отключена и не обновлять данные записываются на диск. При использовании этого параметра может повлиять на производительность приложения, будет полезно в ситуациях, где компьютер может отключен перед кэшированные обновления сохраняются на диске.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Методы транзакции **BeginTrans** **CommitTrans**и **отката** управление обработки во время сеанса, определенные с помощью объекта **рабочей области** транзакций. Вы можете использовать эти методы с объектом **рабочей области** , когда необходимо рассматривать ряд изменений, внесенных в базы данных в сеансе как одно целое.

Как правило использование транзакций для обеспечения целостности данных при необходимо выполнить оба обновления записей в двух или нескольких таблиц и убедитесь, что изменения выполнены (зафиксировано) на все таблицы или нет для всех (откат). Например при перемещении деньги из одной учетной записи в другую могут вычесть сумму из одного и добавить сумму в другой. Если либо обновить возникает ошибка, больше не сбалансировать учетные записи. Используйте метод **BeginTrans** перед обновлением первой записи, и затем, в случае все последующие обновления, можно использовать метод **отката** для отмены всех обновлений. Используйте метод **CommitTrans** после успешного обновления последней записи.

> [!NOTE]
> В рамках одного объекта **рабочей области** транзакции всегда являются глобальными для **рабочей области** и не ограничиваются ими только одно **подключение** или объект **базы данных** . При выполнении операций более одного подключения или базы данных в **рабочей области** транзакции разрешение транзакций (с использованием метода **CommitTrans** или **отката** ) влияет на все операции для всех баз данных и подключений в рабочей области.

После использования **CommitTrans**нельзя отменить изменения, внесенные во время транзакции, если только операции, вложенная в другую транзакцию, которая является самой откат. Если вложенные транзакции, необходимо устранить текущей операции можно устранить транзакций на высоком уровне вложения.

Если требуется предоставить одновременных операций с перекрывающимися, не вложенных областей, можно создать дополнительные объекты **рабочей области** для хранения одновременных операций.

Если объект **рабочей области для** закрытия без разрешения все отложенные транзакции, автоматически откат транзакций.

Если вы используете **CommitTrans** или метод **отката** без использования метода **BeginTrans** , возникает ошибка.

Некоторые ISAM баз данных, используемых в рабочей области Microsoft Access могут не поддерживают транзакции, в противном случае свойство **транзакции** объекта **базы данных** или объекта **набора записей** имеет **значение False**. Чтобы убедиться в том, что базы данных поддерживает транзакции, проверьте значение свойства **транзакции** объекта **базы данных** перед использованием метода **BeginTrans** . При использовании объекта **набора записей** на основе более одной базы данных проверьте свойство **транзакции** объекта **набора записей** . Если **набор записей** полностью основано на таблиц ядра базы данных Microsoft Access, всегда можно использовать транзакции. Объекты **набора записей** на основе таблиц, созданных с другими продуктами баз данных, тем не менее, не поддерживает транзакции. Например нельзя использовать транзакции в **набора записей** на основе таблицы Paradox. В этом случае свойство **транзакции** имеет **значение False**. Если **базы данных** или **набора записей** не поддерживает транзакции, игнорируются методы и ошибка не происходит.

При доступе к источникам данных ODBC через ядро базы данных Microsoft Access, вложенных транзакций невозможно.

В рабочих областях ODBC при использовании **CommitTrans** курсор может перестают быть допустимыми. Используйте метод **повторный запрос** для просмотра изменений в **набор записей**, или закрыть и повторно открыть **набора записей**.


> [!NOTE]
> - Часто можно повысить производительность приложения, устраняя операции, требующие доступа к диску на блоки транзакций. Это буферов операции, а также может значительно сократить количество отправок диску.
> - В рабочей области Microsoft Access операций записи в файл, сохраняются в папке, указанной в переменной среды TEMP на рабочей станции. Если файл журнала транзакций выполнит доступные хранилища на диске временных файлов, компонент database engine вызывает ошибку времени выполнения. На этом этапе при использовании **CommitTrans**количестве операций фиксируются, но оставшиеся незавершенных операций не сохраняются, и операция должна быть перезапущена. С помощью метода **отката** освобождает журнала транзакций и выполняет откат всех операций в транзакции.
> - Закрытие клонированной **записей** в ожидающие транзакции будет отображено неявные операции **отката** .


