---
title: Свойство DBEngine.DefaultPassword (DAO)
TOCTitle: DefaultPassword Property
ms:assetid: 189e34f3-d573-c75f-8be2-d98c50df8a52
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845616(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543478
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 72e73d29129c749d5479e2c7b17827f13adb4847
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28704737"
---
# <a name="dbenginedefaultpassword-property-dao"></a>Свойство DBEngine.DefaultPassword (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Задает пароль, используемый для создания **рабочей области** по умолчанию при ее инициализации. Для чтения и записи, **String**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . DefaultPassword

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект- **DBEngine** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Параметр **DefaultPassword** — это тип данных String, который может иметь длину до 20 знаков. Он может содержать любой символ, за исключением ASCII 0.


> [!NOTE]
> Используйте надежные пароли, содержащие верхний и строчные буквы, числа и символы. Ненадежные пароли не смешивайте этих элементов. Надежный пароль: Y6dh! et5. Ненадежный пароль: House27. Используйте надежный пароль, который вы можете запомнить, чтобы записать его не нужно.

По умолчанию, свойство **DefaultUser** имеет значение «администратор» и **DefaultPassword** свойству в строку нулевой длины (»»).

Как правило метод **CreateWorkspace** используется для создания объекта **рабочей области** через заданное имя пользователя и пароль. Тем не менее для обеспечения обратной совместимости с предыдущими версиями и для удобства при реализации защищенной базы данных не ядро базы данных Microsoft Access автоматически создает объект **рабочей области** по умолчанию, когда требуется, если он не является open. В этом случае значения свойств **DefaultUser** и **DefaultPassword** определить имя пользователя и пароль для объекта **рабочей области** по умолчанию.

Для этого свойства вступили в силу следует устанавливать до вызова метода любые методы DAO.

