---
title: Метод Delete (Recordset в ADO)
TOCTitle: Delete method (ADO Recordset)
ms:assetid: 62c39b4d-223e-7b48-6780-6cd272e3114e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249374(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545246
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: e8142d4fc4fc0036f80693f0bff779d9f3f2a62e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32294101"
---
# <a name="delete-method-ado-recordset"></a>Метод Delete (Recordset в ADO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Удаляет текущую запись или группу записей.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*набор записей*. Удаление *аффектрекордс*

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|:--------|:----------|
|*Аффектрекордс* |Значение [аффектенум](affectenum.md) , определяющее количество записей, на которые влияет метод **Delete** . Значение по умолчанию — **адаффекткуррент**.|

> [!NOTE]
> **адаффекталл** и **адаффекталлчаптерс** не являются допустимыми аргументами для **удаления**.

## <a name="remarks"></a>Замечания

С помощью метода **Delete** вы помечаете текущую запись или группу записей в объекте [Recordset](recordset-object-ado.md) для удаления. Если объект **Recordset** не допускает удаления записи, возникает ошибка. Если вы используете режим немедленного обновления, немедленное удаление происходит в базе данных. Если запись не может быть успешно удалена (например, из-за нарушений целостности базы данных), запись остается в режиме редактирования после вызова **Update**. Это означает, что необходимо отменить обновление с помощью [CancelUpdate](cancelupdate-method-ado.md) , прежде чем переходить к текущей записи (например, с помощью [Close](close-method-ado.md), [Move](move-method-ado.md)или [NextRecordset](nextrecordset-method-ado.md)).

Если вы используете режим пакетного обновления, записи помечаются для удаления из кэша, а фактическое удаление происходит при вызове метода [UpdateBatch](updatebatch-method-ado.md) . (Используйте свойство [Filter](filter-property-ado.md) для просмотра удаленных записей.)

Получение значений полей из удаленной записи приводит к ошибке. После удаления текущей записи удаленная запись остается текущей до тех пор, пока не будет перемещена на другую запись. После выхода из удаленной записи она становится недоступной.

При вложении удалений в транзакцию можно восстановить удаленные записи с помощью метода [RollbackTrans](begintrans-committrans-and-rollbacktrans-methods-ado.md) . Если вы используете режим пакетного обновления, вы можете отменить ожидающее удаление или группу ожидающих удалений с помощью метода [CancelBatch](cancelbatch-method-ado.md) .

Если попытка удалить записи не удалась из-за конфликта с базовыми данными (например, запись уже была удалена другим пользователем), поставщик возвращает предупреждения в коллекцию Errors, но [](errors-collection-ado.md) не приостанавливает выполнение программы. Ошибка во время выполнения возникает только в том случае, если имеются конфликты со всеми запрошенными записями.

Если задано уникальное динамическое свойство [Table](unique-table-unique-schema-unique-catalog-properties-dynamic-ado.md) , а **набор записей** является результатом выполнения операции присоединения к нескольким таблицам, метод **Delete** будет удалять только строки из таблицы, имя которой указано в свойстве [UNIQUE Table](unique-table-unique-schema-unique-catalog-properties-dynamic-ado.md) .

