---
title: Динамические курсоры (Справочник по базам данных Access на компьютере)
TOCTitle: Dynamic cursors
ms:assetid: ae599d86-6b89-6103-fda1-c899a6138e1d
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249823(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547068
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 2ee81b2bd0e7d40b3a426c6416111d21e2ec760c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32293639"
---
# <a name="dynamic-cursors"></a>Динамические курсоры


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Динамические курсоры обнаруживают все изменения, внесенные в строки в наборе результатов, независимо от того, происходят ли изменения внутри курсора или другими пользователями за пределами курсора. Все операторы вставки, обновления и удаления, сделанные всеми пользователями, отображаются с помощью курсора. Динамический курсор может обнаружить изменения, внесенные в строки, порядок и значения в наборе результатов после открытия курсора. Обновления, сделанные вне курсора, не видны, пока не будут зафиксированы (за исключением того, что для уровня изоляции транзакции курсора задано значение "незафиксированно").

Например, предположим, что динамический курсор извлекает две строки и другое приложение, а затем обновляет одну из этих строк и удаляет другой. Если после этого динамический курсор извлекает эти строки, то удаленная строка не будет найдена, но будут отображены новые значения обновленной строки.

Динамический курсор является хорошим выбором, если приложение должно обнаруживать все параллельные обновления, сделанные другими пользователями. Используйте **адопендинамик** **курсортипинум** , чтобы указать, что вы хотите использовать динамический курсор в ADO.

[Однонаправленные курсоры](forward-only-cursors.md) | [статические](static-cursors.md) | курсоры — это[указатели KEYSET](keyset-cursors.md)

