---
title: Макрокоманда EMailDatabaseObject
TOCTitle: EMailDatabaseObject macro action
ms:assetid: 7fd80596-5c08-dab9-5343-c0edc38a1af9
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff196469(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545915
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm24439
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 15cb7d6c422a9d7b0fae17ab649b6cfbc1b497a4
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32293569"
---
# <a name="emaildatabaseobject-macro-action"></a>Макрокоманда EMailDatabaseObject

**Область применения**: Access 2013 | Office 2013

Действие **емаилдатабасеобжект** можно использовать для включения указанной таблицы, формы, отчета, модуля или страницы доступа к данным Microsoft Access в электронном письме, где их можно просматривать и пересылать.

> [!NOTE]
> Эта макрокоманда доступна только для доверенных баз данных. 

## <a name="settings"></a>Параметры

Макрокоманда **емаилдатабасеобжект** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Object Type</strong></p></td>
<td><p>Тип объекта, включаемого в сообщение электронной почты. Щелкните <strong>Таблица</strong> (для таблицы таблица), <strong>Query</strong> (для таблицы в запросе), <strong>форма</strong> (для формы или формы в режиме таблицы), <strong>отчет</strong>, <strong>модуль</strong>или <strong>Страница доступа к данным</strong>, <strong>представление сервера</strong>, <strong>хранимые процедуры</strong>или <strong> Функция</strong> в поле <strong>тип объекта</strong> в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> области построителя макросов. Невозможно отправить макрос. Если вы хотите включить активный объект, выберите его тип с этим аргументом, но оставьте значение аргумента <strong>имя объекта</strong> пустым.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Object Name</strong></p></td>
<td><p>Имя объекта, включаемого в сообщение электронной почты. Поле <strong>Object Name</strong> отображает все объекты базы данных, относящиеся к типу, заданному аргументом <strong>Object Type</strong>. Если вы оставляете аргументы " <strong>тип объекта</strong> " и " <strong>имя объекта</strong> " пустыми, Access отправляет сообщение в почтовое приложение без какого бы то ни было объекта базы данных. При запуске макроса, содержащего действие <strong>емаилдатабасеобжект</strong> , в библиотечной базе данных Access сначала ищет объект с этим именем в библиотечной базе данных, а затем в текущей базе данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Output Format</strong></p></td>
<td><p>Тип формата, который будет использоваться для включенного объекта. Список форматов, из которого можно выбирать элементы, будет изменяться в зависимости от того, что выбрано для аргумента <strong>тип объекта</strong> . Доступные форматы могут включать <strong>книгу excel 97-Excel 2003 (*. xls)</strong>, <strong>двоичную книгу Excel (*. xlsb</strong>), <strong>книгу Excel (*. xlsx)</strong>, <strong>HTML (*. htm, *. HTML)</strong>, <strong>книгу Microsoft Excel 5.0/95 (*. xls)</strong>, <strong>Формат PDF </strong> <strong>Форматированный текст фомат (*. RTF)</strong>, <strong>текстовые файлы (*. txt)</strong>или <strong>XPS-формат (XPS)</strong>. в поле <strong>Формат вывода</strong> . Модули можно отправлять только в текстовом формате. Страницы доступа к данным можно отправлять только в формате HTML. Если оставить этот аргумент пустым, Access попросит вас определить выходной формат.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>To</strong></p></td>
<td><p>Получатели сообщения, чьи имена вы хотите поместить в строку " <strong>Кому</strong> " в сообщении электронной почты. Если оставить этот аргумент пустым, Access предложит ввести имена получателей. РазДеляйте имена получателей, указанные в этом аргументе (а в аргументах <strong>"копия"</strong> и <strong>"СК</strong> "), точкой с запятой (;) или с помощью разделителя списков, установленного на вкладке <strong>число</strong> диалогового окна <strong>Свойства: региональные параметры</strong> на <strong>панели управления</strong>Microsoft Windows. Если почтовое приложение не может определить имена получателей, сообщение не отправляется и возникает ошибка.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Cc</strong></p></td>
<td><p>Получатели сообщения, чьи имена вы хотите поместить в строку <strong>CC</strong> (&quot;копия&quot;) сообщения электронной почты. Если оставить этот аргумент пустым, строка <strong>"копия"</strong> в почтовом сообщении будет пустой.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Bcc</strong></p></td>
<td><p>Получатели сообщения, чьи имена необходимо поместить в строку <strong>"СК"</strong> (&quot;Скрытая копия&quot;) в сообщении электронной почты. Если оставить этот аргумент пустым, строка <strong>скрытОй копии</strong> в почтовом сообщении будет пустой.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Subject</strong></p></td>
<td><p>Тема сообщения. Этот текст отображается в строке <strong>темы</strong> сообщения электронной почты. Если оставить этот аргумент пустым, строка <strong>темы</strong> в почтовом сообщении будет пустой.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Текст сообщения</strong></p></td>
<td><p>Текст, который необходимо включить в сообщение, кроме объекта базы данных. Этот текст отображается в основном тексте почтового сообщения после объекта. Если оставить этот аргумент пустым, в сообщение электронной почты не будет добавлен никакой дополнительный текст. Если оставить аргументы " <strong>тип объекта</strong> " и " <strong>имя объекта</strong> " пустыми, можно использовать этот аргумент для отправки почтового сообщения без объекта базы данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Изменение сообщения</strong></p></td>
<td><p>Указывает, можно ли изменять сообщение перед его отправкой. Если выбрано <strong>значение Да</strong>, приложение электронной почты запускается автоматически, и сообщение может быть изменено. Если выбрано значение <strong>нет</strong>, сообщение отправляется без возможности изменения сообщения пользователем. Значение по умолчанию — <strong>Yes</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Template File</strong></p></td>
<td><p>Путь и имя файла, который вы хотите использовать в качестве шаблона для HTML-файла. Файл шаблона — это файл, содержащий HTML-теги.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Объект в сообщении электронной почты находится в выбранном выходном формате. Если дважды щелкнуть объект, соответствующее программное обеспечение начинается с открытого объекта.

При использовании действия **емаилдатабасеобжект** для включения объекта базы данных в сообщение электронной почты применяются следующие правила.

- Таблицы, запросы и формы можно отправлять в таблицы, запросы и формы. В включенном объекте все поля в таблице выглядят так же, как и в Access, за исключением полей, содержащих объекты OLE. Столбцы для этих полей включены в объект, но поля пусты.

- Для элемента управления, привязанного к полю "да/нет" (выключатель, переключатель или флажок), выходной файл отображает значение – 1 (да) или 0 (нет).

- Для текстового поля, привязанного к полю гиперссылки, в выходном файле отображается гиперссылка для всех форматов вывода, кроме текста MS-DOS (в данном случае гиперссылка просто отображается как обычный текст).

- При отправке формы в режиме формы включенный объект всегда содержит представление таблицы данных формы.

- Если вы отправляете отчет, единственными элементами управления, включенными в объект, являются текстовые поля и (в некоторых случаях) Метки. Все остальные элементы управления игнорируются. Сведения о верхнем и нижнем колонтитулах также не включаются. Единственное исключение из этого параметра заключается в том, что при отправке отчета в формате Excel текстовое поле в нижнем колонтитуле группы, содержащее выражение с функцией **Sum** , включается в объект. В этом объекте нет другого элемента управления в верхнем или нижнем колонтитуле (а Статистическая функция, отличная от **Sum**), не включается в объект.

- Вложенные отчеты включаются в объект.

- При отправке таблицы, формы или страницы доступа к данным в формате HTML создается один HTML-файл. При отправке отчета в формате HTML для каждой страницы отчета создается один HTML-файл.

Чтобы запустить действие **емаилдатабасеобжект** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **сендобжект** объекта **DoCmd** .

### <a name="about-the-contributor"></a>Об участнике

**Ссылка, предоставляемая** Люк Чанг, [FMS, Inc.](https://www.fmsinc.com/), основатель компании и президента для FMS, Inc., ведущие поставщики пользовательских решений для баз данных и средств разработчика.

- [Функции и пределы использования метода Сендобжект для отправки](https://www.fmsinc.com/microsoftaccess/email/sendobject.html)





