---
title: Подготовка библиотеки DLL к работе в DCOM
TOCTitle: Enabling a DLL to run on DCOM
ms:assetid: b405f767-91f0-c869-d34e-7a953de49106
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249859(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547211
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: b97f4e8050cf293621c7b7fc79437c89171d86fc
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32293548"
---
# <a name="enabling-a-dll-to-run-on-dcom"></a>Подготовка библиотеки DLL к работе в DCOM


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

В следующих шагах показано, как включить библиотеки динамической компоновки бизнес-объектов для использования служб DCOM и Microsoft Internet Information Services (HTTP) с помощью служб компонентов.

1.  Создайте новый пустой пакет в оснастке консоли управления (MMC) служб компонентов. Для создания пакета и добавления библиотеки DLL в этот пакет используется оснастка консоли управления (MMC) служб компонентов. Это делает библиотеку. dll доступной через DCOM, но она удаляет специальные возможности через IIS. (Если вы задаете реестр для DLL, ключ **INPROC** теперь пуст; Установка атрибута активации, который объясняется далее в этом разделе, добавляет значение в ключ **INPROC** .)

2.  Установите бизнес-объект в пакет. — или — Импорт объекта [фактОв рдссервер.](datafactory-object-rdsserver.md) DataObject в пакет.

3.  Установите атрибут активации для пакета **в процессе создателя** (библиотечное приложение). Чтобы сделать библиотеку DLL доступной через DCOM и службы IIS на том же компьютере, необходимо задать атрибут активации компонента в оснастке консоли управления (MMC) "службы компонентов". После того как вы задаете атрибут в **процессе создателя**, вы заметите, что в реестре добавлен ключ сервера **INPROC** , указывающИй на суррогатные службы компонентов. dll.

