---
title: Объект Error - ActiveX Data Objects (ADO)
TOCTitle: Error Object (ADO)
ms:assetid: 97e478bf-8b25-03a8-9358-abba5069cba3
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249678(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546477
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: ae89c4d2300b167a8e7b993ad8830838d91f0617
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25877025"
---
# <a name="error-object-ado"></a><span data-ttu-id="d00aa-102">Объект Error (ADO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-102">Error Object (ADO)</span></span>


<span data-ttu-id="d00aa-103">**Применимо к**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="d00aa-104">Содержит сведения об ошибках доступа к данным, которые относятся к одной операции, включающие использование поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-104">Contains details about data access errors that pertain to a single operation involving the provider.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="d00aa-105">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-105">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="d00aa-106">Любые операции, включающие использование объекты ADO можно создать одну или несколько ошибок поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-106">Any operation involving ADO objects can generate one or more provider errors.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-107">Как возникают ошибки, один или несколько объектов **Ошибка** помещаются в семействе [Errors](errors-collection-ado.md) объекта [подключения](connection-object-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-107">As each error occurs, one or more **Error** objects are placed in the [Errors](errors-collection-ado.md) collection of the [Connection](connection-object-ado.md) object.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-108">Когда другой операции ADO создает сообщение об ошибке, семейство **Errors** снят и новый набор объектов **ошибок** переводится в семейство **Errors** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-108">When another ADO operation generates an error, the **Errors** collection is cleared, and the new set of **Error** objects is placed in the **Errors** collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d00aa-109">Каждый объект **Error** представляет ошибку определенного поставщика, не ошибка ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-109">Each **Error** object represents a specific provider error, not an ADO error.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-110">Ошибки ADO предоставляются механизм обработки исключений времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-110">ADO errors are exposed to the run-time exception-handling mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-111">Например в Microsoft Visual Basic возникновение ошибки конкретного ADO будет активировать событие **On Error** и отображаются в объект **Error** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-111">For example, in Microsoft Visual Basic, the occurrence of an ADO-specific error will trigger an **On Error** event and appear in the **Error** object.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-112">Полный список ошибок ADO приведены в разделе [ErrorValueEnum](errorvalueenum.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-112">For a complete list of ADO errors, see the [ErrorValueEnum](errorvalueenum.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="d00aa-113">Могут читать свойства объект **Error** , чтобы получить подробные сведения о каждой ошибки, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-113">You can read an **Error** object's properties to obtain specific details about each error, including the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d00aa-114">Свойство [Description](description-property-ado.md) , который содержит текст сообщения об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-114">The [Description](description-property-ado.md) property, which contains the text of the error.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-115">Это свойство по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-115">This is the default property.</span></span>

- <span data-ttu-id="d00aa-116">Свойство [номер](number-property-ado.md) , содержащее **длинное** целое значение константы ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-116">The [Number](number-property-ado.md) property, which contains the **Long** integer value of the error constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="d00aa-117">Свойство [Source](source-property-ado-error.md) определяет объект, который вызвал ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-117">The [Source](source-property-ado-error.md) property, which identifies the object that raised the error.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-118">Это особенно удобно в тех случаях, когда у вас имеется несколько объектов **об ошибке** в семействе **Errors** следующий запрос к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-118">This is particularly useful when you have several **Error** objects in the **Errors** collection following a request to a data source.</span></span>

- <span data-ttu-id="d00aa-119">[SQLState](sqlstate-property-ado.md) и [NativeError](nativeerror-property-ado.md) свойства, которые предоставляют данные из источников данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-119">The [SQLState](sqlstate-property-ado.md) and [NativeError](nativeerror-property-ado.md) properties, which provide information from SQL data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="d00aa-120">При возникновении ошибки поставщика будет располагаться в семействе **Errors** объекта **подключения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-120">When a provider error occurs, it is placed in the **Errors** collection of the **Connection** object.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-121">ADO поддерживает return несколько ошибок, за одну операцию ADO, чтобы разрешить сообщения об ошибках, характерные для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-121">ADO supports the return of multiple errors by a single ADO operation to allow for error information specific to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-122">Чтобы получить сведения об ошибке в обработчик ошибок, используйте соответствующие компоненты перехват ошибок языка или среды, в которой вы работаете, а затем вложенных циклах перечисление свойств каждого объекта **ошибки** в **ошибки** семейства сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-122">To obtain this rich error information in an error handler, use the appropriate error-trapping features of the language or environment you are working with, then use nested loops to enumerate the properties of each **Error** object in the **Errors** collection.</span></span>

<span data-ttu-id="d00aa-123">**Microsoft Visual Basic и VBScript пользователей** Если отсутствует допустимый объект **подключения** , необходимо получить сведения об ошибке из объекта **ошибки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-123">**Microsoft Visual Basic and VBScript Users**If there is no valid **Connection** object, you will need to retrieve error information from the **Error** object.</span></span>

<span data-ttu-id="d00aa-124">Так же, как поставщиков, ADO удаляет объект **Сведения OLE ошибки** перед выполнением звонка, потенциально может создавать новые Ошибка поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-124">Just as providers do, ADO clears the **OLE Error Info** object before making a call that could potentially generate a new provider error.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-125">Тем не менее семейство **Errors** на объект **подключения** очищается и заполняться только в том случае, если поставщик создает новые ошибки или при вызове метода [Clear](clear-method-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-125">However, the **Errors** collection on the **Connection** object is cleared and populated only when the provider generates a new error, or when the [Clear](clear-method-ado.md) method is called.</span></span>

<span data-ttu-id="d00aa-126">Некоторые свойства и методы возвращают предупреждения, которые отображаются в виде объектов **ошибок** в семействе **Errors** , но не приостановить выполнение программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-126">Some properties and methods return warnings that appear as **Error** objects in the **Errors** collection but do not halt a program's execution.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-127">Прежде чем обращаться [выполнить повторную синхронизацию](resync-method-ado.md), [UpdateBatch](updatebatch-method-ado.md)или [CancelBatch](cancelbatch-method-ado.md) методы объекта [набора записей](recordset-object-ado.md) ; метод [Open](open-method-ado-connection.md) объекта **подключения** ; или задать свойство [фильтра](filter-property-ado.md) для объекта **набора записей** , вызовите метод **Clear** на семейство **Errors** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-127">Before you call the [Resync](resync-method-ado.md), [UpdateBatch](updatebatch-method-ado.md), or [CancelBatch](cancelbatch-method-ado.md) methods on a [Recordset](recordset-object-ado.md) object; the [Open](open-method-ado-connection.md) method on a **Connection** object; or set the [Filter](filter-property-ado.md) property on a **Recordset** object, call the **Clear** method on the **Errors** collection.</span></span> <span data-ttu-id="d00aa-128">Таким образом, могут читать свойство [Count](count-property-ado.md) коллекции **ошибок** для проверки возвращенных предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00aa-128">That way, you can read the [Count](count-property-ado.md) property of the **Errors** collection to test for returned warnings.</span></span>

