---
title: Коллекция Errors (ADO)
TOCTitle: Errors collection (ADO)
ms:assetid: 76c234b8-7fec-11c5-275e-864d5d880ee7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249486(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545706
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: a6462fed7054a66777a7957e2128b23a6fc0440f
ms.sourcegitcommit: d7248f803002b31cf7fc561b03530199a9b0a8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25929547"
---
# <a name="errors-collection-ado"></a>Коллекция Errors (ADO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Содержит все объекты [ошибки](error-object-ado.md) , созданные в ответ на сбой поставщика единого поставщика.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Любые операции, включающие использование объекты ADO можно создать одну или несколько ошибок поставщика. Как возникают ошибки, один или несколько объектов **об ошибках** могут размещаться в семействе **Errors** объекта [подключения](connection-object-ado.md) . Когда другой операции ADO создает сообщение об ошибке, семейство **Errors** снят и новый набор объектов **ошибок** , которые могут размещаться в семействе **Errors** .

Каждый объект **Error** представляет ошибку определенного поставщика, не ошибка ADO. Ошибки ADO предоставляются механизм обработки исключений времени выполнения. Например в Microsoft Visual Basic возникновение ошибки конкретного ADO будет активировать событие [onError](onerror-event-rds.md) и отображаются в объекта **Err** .

ADO операций, которые не возникнет ошибка не оказывают влияния на семейство **Errors** . Используйте метод [снимите](clear-method-ado.md) как вручную удалить семейство **Errors** .

Набор объектов **об ошибке** в семействе **Errors** описаны все ошибки, возникшие в ответ на одной инструкции. Перечисление отдельных ошибок в семействе **Errors** позволяет вашей процедуры обработки ошибок более точно определить причину и источник ошибки и выполните соответствующие действия для восстановления.

Некоторые свойства и методы возвращают предупреждения, которые отображаются в виде объектов **ошибок** в семействе **Errors** , но не приостановить выполнение программы. Прежде чем вызов [выполнить повторную синхронизацию](resync-method-ado.md), [UpdateBatch](updatebatch-method-ado.md)или [CancelBatch](cancelbatch-method-ado.md) методы объекта [набора записей](recordset-object-ado.md) , метод [Open](open-method-ado-connection.md) на объект **подключения** или установить свойство [фильтра](filter-property-ado.md) для объекта **набора записей** , звонков метод **Clear** на семейство **Errors** . В этом случае могут читать свойство [Count](count-property-ado.md) коллекции **ошибок** для проверки возвращенных предупреждения.


> [!NOTE]
> В разделе **ошибки** объекта для более подробное описание способа за одну операцию ADO можно создать несколько ошибок.


