---
title: Макрокоманда ExportWithFormatting
TOCTitle: ExportWithFormatting macro action
ms:assetid: 8926dfa3-bf11-30ab-0f85-46f0a4961784
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff197066(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546152
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm159503
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: fb633977fcc1b39fc2a5c0bb69523bc93c193695
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28703813"
---
# <a name="exportwithformatting-macro-action"></a>Макрокоманда ExportWithFormatting


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Вы можете использовать действие **ExportWithFormatting** для вывода данных в указанном объекте базы данных Microsoft Access (таблица, форма, отчет, модуль или страница доступа к данным) для нескольких форматов вывода.

## <a name="settings"></a>Параметры

Действие **ExportWithFormatting** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Object Type</strong></p></td>
<td><p>Тип объекта с данными для вывода. Нажмите <strong>Таблицы</strong> (для рабочего листа таблицы), <strong>Запрос</strong> (для запроса рабочего лив режиме таблицы), <strong>формы</strong> (для формы или форме в режиме таблицы), <strong>отчет</strong>, <strong> Модуль</strong>, <strong>представление сервера</strong>, <strong>хранимая процедура</strong>, или <strong>функция</strong> в <strong>тип объекта</strong> поле в <strong> Аргументы макрокоманды</strong> области конструктора макросов. Невозможно использовать макрос в качестве вывода. Если вы хотите вывести активный объект, выберите его тип для этого аргумента, но оставьте аргумент <strong>Object Name</strong> пустым. Это обязательный аргумент. Значение по умолчанию: <strong>Table</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Object Name</strong></p></td>
<td><p>Имя объекта с данными для вывода. Поле <strong>Object Name</strong> отображает все объекты базы данных, относящиеся к типу, заданному аргументом <strong>Object Type</strong>. При выполнении макроса, содержащего макрокоманду <strong>ExportWithFormatting</strong> в базе данных библиотеки, Access сначала выполняет поиск объекта с этим именем в базе данных библиотеки, а затем в текущей базе данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Output Format</strong></p></td>
<td><p>Тип формата, который вы хотите использовать для вывода данных. Вы можете выбрать <strong>рабочая книга Excel 97 - Excel 2003 (*.xls)</strong>, <strong>двоичная книга Excel (*.xlsb)</strong>, <strong>рабочая книга Excel (.xlsx)</strong>, <strong>HTML (*.htm; * .html)</strong>, <strong>рабочая книга Microsoft Excel 5.0/95 (*.xls)</strong>, <strong>формат PDF (*.pdf)</strong>, <strong>Rich Text Format (*.rtf)</strong>, <strong>текстовые файлы (*.txt) </strong>, или <strong>формат XPS (*.xps)</strong>. Если оставить этот аргумент пустым, Access попросит вас определить выходной формат.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Output File</strong></p></td>
<td><p>Файл, в который вы хотите вывести данные, включая полный путь. Вы можете включить стандартное расширение имени файла для формата вывода, выбранного в аргументе <strong>Output Format</strong>, но это необязательно. Если оставить аргумент <strong>Output File</strong> пустым, Access попросит вас определить имя файла.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Auto Start</strong></p></td>
<td><p>Указывает, должно ли соответствующее программное обеспечение запускаться сразу же после запуска макрокоманды <strong>ExportWithFormatting</strong> с файлом, заданным открытым аргументом <strong>Output File</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Template File</strong></p></td>
<td><p>Имя файла и путь файла, который вы хотите использовать в качестве шаблона для HTML-файлов. Файл шаблона представляет собой текстовый файл, который содержит HTML-теги и маркеры, которые являются уникальными для Access.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Encoding</strong></p></td>
<td><p>Тип формата кодировки символов, который вы хотите использовать для вывода текста или HTML-данных. Вы можете использовать <strong>MS-DOS</strong>, <strong>Юникод</strong> или <strong>Юникод (UTF-8)</strong>. Значение аргумента <strong>MS-DOS</strong> доступно только для текстовых файлов. Если оставить этот аргумент пустым, Access выводит данные с помощью стандартной кодировки Windows для текстовых файлов и системной кодировки для HTML-файлов по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Output Quality</strong></p></td>
<td><p>Выберите <strong>Print</strong>, чтобы оптимизировать вывод для печати, или <strong>Screen</strong>, чтобы оптимизировать вывод для отображения на экране.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Комментарии

Данные Access выводятся в выбранном формате и могут считываться любой программой, использующей такой же формат. Например, вы можете вывести отчет Access с сохранением форматирования в формате документа RTF и затем открыть его в Microsoft Word.

При выводе объекта базы данных в формате HTML Access создает файл в формате HTML, содержащий данные из объекта. Вы можете использовать аргумент **Template File**, чтобы указать файл, который нужно будет использоваться в качестве шаблона для HTML-файла.

Следующие правила применяются при использовании макрокоманды **ExportWithFormatting** для вывода объекта базы данных в любом из форматов вывода:

  - Можно выводить данные в виде таблиц, запросов и форм в виде таблицы. В выходном файле все поля в таблице отображаются так же, как и в Access, за исключением полей, содержащих объекты OLE. Столбцы для полей объекта OLE включаются в выходной файл, но поля пусты.

  - Для элемента управления, привязанного к логическому полю (выключатель, кнопка выбора или флажок) в выходном файле выводится значение -1 (Да) или 0 (нет).

  - Для текстового поля, привязанного к полю гиперссылки, в выходном файле выводится гиперссылка для всех выходных форматов, кроме текста MS-DOS (в этом случае ссылка будет отображаться как обычный текст).

  - При выводе данных в форме в режиме формы выходной файл всегда содержит форму в режиме таблицы.

  - При выводе таблицы, формы или страницы доступа к данным в формате HTML создается один HTML-файл. При выводе отчета в формате HTML для каждой его страницы создается отдельный HTML-файл.

Результат выполнения макрокоманды **ExportWithFormatting** повторяет выбор один из вариантов в группе **Export** на вкладке **External Data**. Аргументы макрокоманды соответствуют параметрам диалогового окна **Export**.

Чтобы выполнить макрокоманду **ExportWithFormatting** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **OutputTo** объекта **DoCmd**.

