---
title: Свойство FetchOptions (RDS)
TOCTitle: FetchOptions property (RDS)
ms:assetid: 0d86c5e4-9abc-5c0e-dc04-4183f4c278cc
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248856(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543221
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: ddd2ecf0d7d3df6d1caffd906cf318916a2a8882
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32293198"
---
# <a name="fetchoptions-property-rds"></a>Свойство FetchOptions (RDS)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Указывает тип асинхронной загрузки.

## <a name="setting-and-return-values"></a>Значения параметров и возврата

Задает или возвращает одно из следующих значений.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Константа</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Адкфетчупфронт</strong></p></td>
<td><p>Все записи объекта <a href="recordset-object-ado.md">Recordset</a> извлекаются до того, как Управление будет возвращено приложению. Полный <strong>набор записей</strong> извлекается до того, как приложению будет разрешено выполнять какие-либо действия.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Адкфетчбаккграунд</strong></p></td>
<td><p>Управление может вернуться к приложению, как только первый пакет записей будет извлечен. При последующем чтении объекта <strong>Recordset</strong> , который пытается получить доступ к записи, которая не была выбрана в первом пакете, будет задержана, пока не будет выделена запись, при которой Управление временем возвращается приложению.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Адкфетчасинк</strong></p></td>
<td><p>Значение, используемое по умолчанию. Управление немедленно возвращается в приложение, пока записи выбираются в фоновом режиме. Если приложение пытается прочитать запись, которая еще не была извлечена, будет прочитана запись, ближайшая к искомой записи, и управление будет возвращено немедленно, указывая на то, что достигнут текущий конец <strong>набора записей</strong> . Например, при вызове <a href="movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-rds.md">MoveLast</a> текущее положение текущей записи будет пересчитано на последнюю вызываемую запись, даже если дополнительные записи продолжат заполнение объекта <strong>Recordset</strong>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



> [!NOTE]
> Каждый исполняемый файл на стороне клиента, использующий эти константы, должен предоставлять объявления для них. Вы можете вырезать и вставить объявления констант из файла Адквбс. Inc, расположенного в папке C:\Program Files\Common Филес\систем\мсадк.



## <a name="remarks"></a>Замечания

В веб-приложении обычно требуется использовать **адкфетчасинк** (значение по умолчанию), так как оно обеспечивает лучшую производительность. В скомпилированном клиентском приложении обычно потребуется использовать **адкфетчбаккграунд**.

