---
title: Свойство Field.ValidationRule (DAO)
TOCTitle: ValidationRule Property
ms:assetid: b07e644d-54d3-7199-6f99-178774e54398
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff821784(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547123
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 1ef68db39b7dcad380eae16f789f4dd5b0eab75f
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28722111"
---
# <a name="fieldvalidationrule-property-dao"></a>Свойство Field.ValidationRule (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Задает или возвращает значение, которое проверяет данные в поля, как она изменен или добавлен в таблицу (только для рабочих областей Microsoft Access). Для чтения и записи, **String**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . Значение

*выражение* Выражение, возвращающее объект **поля** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Параметры или возвращаемые значения — это строка, описывающая сравнения в виде SQL, ГДЕ предложения WHERE без зарезервированным словом. Для объекта еще не добавляется в конец коллекции **[полей](fields-collection-dao.md)** это свойство соответствует чтения и записи.

**Значение** определяет, содержит ли поле допустимых данных. Если данные не является допустимым, возникает перехватываемые ошибки времени выполнения. Сообщения об ошибке — текст свойства **[сообщение об ошибке](field-validationtext-property-dao.md)** , если указан или текст заданное **значение**.

Для объекта **[поля](field-object-dao.md)** используйте **значение** зависит от объекта, который содержит коллекцию **полей** , к которому добавляется объект **поля** .

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Объект, добавляемый в конец</p></th>
<th><p>Применение</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Index</strong></p></td>
<td><p>Не поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>QueryDef</strong></p></td>
<td><p>Только для чтения</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Recordset</strong></p></td>
<td><p>Только для чтения</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Relation</strong></p></td>
<td><p>Не поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>TableDef</strong></p></td>
<td><p>Чтение и запись</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Проверка поддерживается только для баз данных, которые используют ядро базы данных Microsoft Access.

Строковое выражение, указанного идентификатором **значение объекта **поля** ** можно обратиться только для этого **поля**. Выражение не может ссылаться на пользовательские функции, статистические функции SQL и запросы. Чтобы задать **значение объекта **поля** ** при его **Проверка набора** свойство имеет значение **True**, выражение необходимо успешно проанализировать (с именем подразумеваемых операнда) и иметь значение **True**. Если значение свойства его **Проверка набора** присвоено **значение False**, параметр **значение** свойства игнорируется.


> [!NOTE]
> Если свойству присвоено значение объединяется с дробное значение строки и системных параметров укажите десятичных знаков пробел (например, strRule = «ЦЕНЫ &gt; " &amp; lngPrice и lngPrice = 125,50), возникнет ошибка при код пытается проверить все данные. Это так, как во время объединения, номер будет преобразован в строку с помощью системы по умолчанию десятичных знаков и ядро СУБД Microsoft Access SQL принимает только США десятичных знаков.


