---
title: Field2.ValidationRule Property (DAO)
TOCTitle: ValidationRule Property
ms:assetid: 5464d2de-f3d7-5d6b-4fc5-66df6a5540cb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff194105(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544896
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 006c9ce982aa98f28187d04fced12992d61548d9
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25880056"
---
# <a name="field2validationrule-property-dao"></a>Field2.ValidationRule Property (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Задает или возвращает значение, которое проверяет данные в поля, как она изменен или добавлен в таблицу (только для рабочих областей Microsoft Access). Для чтения и записи, **String**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . Значение

*выражение* Выражение, возвращающее объект **поле2** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Параметры или возвращаемые значения — это строка, описывающая сравнения в виде SQL, ГДЕ предложения WHERE без зарезервированным словом. Для объекта еще не добавляется в конец коллекции **[полей](fields-collection-dao.md)** это свойство соответствует чтения и записи.

**Значение** определяет, содержит ли поле допустимых данных. Если данные не является допустимым, возникает перехватываемые ошибки времени выполнения. Сообщения об ошибке — текст свойства **сообщение об ошибке** , если указан или текст заданное **значение**.

Для объекта **поле2** использование **значение** зависит от объекта, которое содержит коллекцию **полей** , к которому добавляется объект **поле2** .

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Объект, добавляемый в конец</p></th>
<th><p>Применение</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Индекс</strong></p></td>
<td><p>Не поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>QueryDef</strong></p></td>
<td><p>Только для чтения</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Набор записей</strong></p></td>
<td><p>Только для чтения</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Связь</strong></p></td>
<td><p>Не поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>TableDef</strong></p></td>
<td><p>Чтение и запись</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Проверка поддерживается только для баз данных, которые используют ядро базы данных Microsoft Access.

Строковое выражение, заданное свойством **значение** объекта **поле2** можно обратиться только к этой **поле2**. Выражение не может ссылаться на пользовательские функции, статистические функции SQL и запросы. Чтобы задать **значение объекта **поле2** ** при его **Проверка набора** свойство имеет значение **True**, выражение успешно необходимо проанализировать (с именем подразумеваемых операнда) и значение **True**. Если значение свойства его **Проверка набора** присвоено **значение False**, параметр **значение** свойства игнорируется.


> [!NOTE]
> <P>Если свойству присвоено значение объединяется с дробное значение строки и системных параметров укажите десятичных знаков пробел (например, strRule = «ЦЕНЫ &gt; " &amp; lngPrice и lngPrice = 125,50), возникнет ошибка при код пытается проверить все данные. Это так, как во время объединения, номер будет преобразован в строку с помощью системы по умолчанию десятичных знаков и ядро СУБД Microsoft Access SQL принимает только США десятичных знаков.</P>


