---
title: Макрокоманда FindNextRecord
TOCTitle: FindNextRecord macro action
ms:assetid: 57fb6457-9098-4e81-c693-78ccd262ce0b
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff194307(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544985
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm89832
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: c92a43ce2f4417fde83a544022a90cfca572bf60
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32292351"
---
# <a name="findnextrecord-macro-action"></a><span data-ttu-id="3ff2f-102">Макрокоманда FindNextRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-102">FindNextRecord macro action</span></span>


<span data-ttu-id="3ff2f-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-104">Вы можете использовать действие **финднекстрекорд** , чтобы найти следующую запись, удовлетворяющую условиям, указанным в предыдущем макрокоманде **НайтиЗапись** или в диалоговом окне " **найти и заменить** " (на вкладке **Главная** нажмите кнопку **найти**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-104">You can use the **FindNextRecord** action to find the next record that meets the criteria specified by the previous **FindRecord** action or the value in the **Find and Replace** dialog box (on the **Home** tab, click **Find**).</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-105">Вы можете использовать действие **финднекстрекорд** для многократного поиска записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-105">You can use the **FindNextRecord** action to search repeatedly for records.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-106">Например, можно последовательно перемещаться по всем записям для определенного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-106">For example, you can move successively through all the records for a specific customer.</span></span>

## <a name="setting"></a><span data-ttu-id="3ff2f-107">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-107">Setting</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-108">Макрокоманда **финднекстрекорд** не содержит аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-108">The **FindNextRecord** action doesn't have any arguments.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-109">Действие **финднекстрекорд** находит следующую запись, удовлетворяющую условиям, заданным в макрокоманде «НайтиЗапись» ( **НайтиЗапись** )» или в диалоговом окне " **найти и заменить** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-109">The **FindNextRecord** action finds the next record that meets the criteria set either by the **FindRecord** action or in the **Find and Replace** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-110">Аргументы макрокоманды " **НайтиЗапись** " используются совместно с параметрами в диалоговом окне " **найти и заменить** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-110">The arguments for the **FindRecord** action are shared with the options in the **Find and Replace** dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-111">Чтобы задать условия поиска, используйте макрокоманду " **НайтиЗапись** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-111">To set the search criteria, use the **FindRecord** action.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-112">Как правило, в макросе вводится Макрокоманда " **НайтиЗапись** ", а затем с помощью действия **финднекстрекорд** выполняется поиск записей, удовлетворяющих тем же критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-112">Typically, you enter a **FindRecord** action in a macro and then use the **FindNextRecord** action to find succeeding records that meet the same criteria.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-113">Чтобы искать записи только при выполнении определенных условий, можно ввести условное выражение в столбец **условие** строки действие для действия **финднекстрекорд** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-113">To search for records only when a certain condition is met, you can enter a conditional expression in the **Condition** column of the action row for the **FindNextRecord** action.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="3ff2f-114">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-114">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-115">Это действие имеет тот же результат, что и кнопка " **Найти далее** " в диалоговом окне " **найти и заменить** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-115">This action has the same effect as using the **Find Next** button in the **Find and Replace** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ff2f-116">Несмотря на \*\*\*\* то, что Макрокоманда "Удалить" соответствует команде " **найти** " на вкладке " **Главная** " для таблиц, запросов и форм, она не соответствует команде " **найти** " в меню " **Правка** " в окне кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-116">Although the **FindRecord** action corresponds to the **Find** command on the **Home** tab for tables, queries, and forms, it doesn't correspond to the **Find** command on the **Edit** menu in the Code window.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-117">Макрокоманду **НайтиЗапись** или **финднекстрекорд** не удается использовать для поиска текста в модулях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-117">You can't use the **FindRecord** action or **FindNextRecord** action to search for text in modules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3ff2f-118">Если в качестве аргумента " **только текущий поле** " в макрокоманде **НайтиЗапись** задано значение **"Да"**, может потребоваться использовать макрокоманду **КЭлементуУправления (КЭлементуУправления** ), чтобы переместить фокус на элемент управления, содержащий искомые данные, прежде чем использовать \*\* Действие Финднекстрекорд\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-118">If you've set the **Only Current Field** argument of the **FindRecord** action to **Yes**, you may need to use the **GoToControl** action to move the focus to the control containing the data you're searching for before you use the **FindNextRecord** action.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-119">Если текущий выделенный текст совпадает с искомым текстом во время выполнения макрокоманды **финднекстрекорд** , поиск начинается сразу же после выделения, в том же поле, что и выделенный фрагмент, и в той же записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-119">If the currently selected text is the same as the search text at the time the **FindNextRecord** macro action is carried out, the search begins immediately following the selection, in the same field as the selection, and in the same record.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-120">В противном случае поиск начинается с начала текущей записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-120">Otherwise, the search begins at the start of the current record.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-121">Это позволяет найти несколько экземпляров одного и того же условия поиска, которые могут отображаться в одной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-121">This enables you to find multiple instances of the same search criteria that might appear in a single record.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-122">Однако обратите внимание, что при использовании кнопки для запуска макроса, содержащего действие **финднекстрекорд** , первый экземпляр условий поиска будет повторяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-122">However, note that if you use a command button to run a macro containing the **FindNextRecord** action, the first instance of the search criteria will be found repeatedly.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-123">Это происходит из-за того, что нажатие кнопки удаляет фокус из поля, содержащего соответствующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-123">This behavior occurs because clicking the command button removes the focus from the field containing the matching value.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-124">После этого действие **финднекстрекорд** начнет поиск с начала записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-124">The **FindNextRecord** action will then begin searching from the start of the record.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-125">Чтобы избежать этой проблемы, запустите макрос, используя метод, не изменяющий фокус, например пользовательскую кнопку панели инструментов или сочетание клавиш, определенное в макросе автоКлавиши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-125">To avoid this problem, run the macro by using a technique that doesn't change the focus, such as a custom toolbar button or a key combination defined in an AutoKeys macro.</span></span> <span data-ttu-id="3ff2f-126">Кроме того, перед выполнением действия **финднекстрекорд** установите фокус в макросе в поле, содержащее условия поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-126">Alternatively, set the focus in the macro to the field containing the search criteria before you carry out the **FindNextRecord** action.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-127">Аналогичное поведение также наблюдается при использовании кнопки для запуска макроса, содержащего макрокоманду " **найти первый** аргумент" со значением " **нет**". \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-127">The same behavior also occurs if you use a command button to run a macro containing the **FindRecord** action with the **Find First** argument set to **No**.</span></span>

<span data-ttu-id="3ff2f-128">Чтобы запустить действие **финднекстрекорд** в модуле Visual Basic для приложений, используйте метод **FindNext** объекта **DoCmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ff2f-128">To run the **FindNextRecord** action in a Visual Basic for Applications module, use the **FindNext** method of the **DoCmd** object.</span></span>

