---
title: Найти метод - ActiveX Data Objects (ADO)
TOCTitle: Find Method (ADO)
ms:assetid: a7cc9ceb-fdb9-73e2-8328-70b174f93cda
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249776(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546887
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: fc78503008daa733e747923697f21917ada8c106
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25481075"
---
# <a name="find-method-ado"></a>Find Method (ADO)


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013


Выполняет поиск [записей](recordset-object-ado.md) для строки, которая должна удовлетворять определенным условиям. Кроме того можно указать направление поиска, начальную строку и смещением от начала строки. Если соблюдаются условия, текущей позиции строки имеет значение обнаруженного записи; в противном случае положение задано значение end (или Пуск) **набора записей**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

Поиск (*критерии*, *SkipRows*, *SearchDirection*, *запустите*)

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *Criteria*

  - **Строковое** значение, содержащее оператор, указав имя столбца, оператор сравнения и значение для использования в поиск.

  - *SkipRows*

  - Необязательные *.* **Длинное целое** значение, значение которого по умолчанию равно нулю, указывающее смещение из текущей строки или *запустите* закладку, чтобы начать поиск. По умолчанию поиск начнется в текущей строке.

  - *SearchDirection*

  - Необязательные *.* [SearchDirectionEnum](searchdirectionenum.md) значение, указывающее, является ли начало поиска на текущей строке или следующей доступной строки в направление поиска. Если значение равно **adSearchForward**неуспешных поиска останавливается в конце **набора записей** . Если значение равно **adSearchBackward**неуспешных поиска останавливается в начале **набора записей** .

  - *Start*

  - Необязательный параметр. Закладка **Variant** , который работает как позицию для поиска.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Может быть указано только имя одного столбца в *условия*. Этот метод не поддерживает поиска по нескольким столбцам.

Оператор сравнения в *условия* может быть "**\>**«(больше),»**\<**«(меньше), «=» (равно),»\>=» (больше или равно),"\<=» (меньше или равно), "\<\>" (не равно) или «как и» (подстановочные знаки).

Значение в *условия* может быть string, число с плавающей запятой или дата. Строковые значения разделяются одинарные кавычки или "\#" (знак) помечает (, например «состояние = «Вашингтон»» или «состояние = \#WA\#«). Значения дат разделяются "\#" (знак) помечает (, например «запустить\_Дата \> \#7/22/97\#«) и может содержать часов, минут и секунд, чтобы указать, метки времени, но не должен содержать миллисекундах или возникают ошибки .

Если оператор сравнения «как», строковое значение может содержать символ звездочки (\*) для поиска одного или нескольких экземпляров любой символ или подстроки. Например «состояние как am\*"» соответствует Мэн и Массачусетского. Можно также использовать начальные и конечные звездочки поиск подстроки, содержащийся в значениях. Например «состояние как "\*как\*"» соответствует Аляска, Arkansas и Массачусетского.

Звездочки можно использовать только в конце строки условия, или друг с другом в начале и в конце строки критерии, как показано выше. Нельзя использовать в качестве начальных подстановочный знак звездочка ("\*str"), или встроенным ('s подстановочные знаки\*r "). Это приведет к ошибке.


> [!NOTE]
> <P>Если для текущей позиции строки не задано до вызова метода <STRONG>Найти</STRONG>, произойдет ошибка. Любой метод, который задает положение строки, например <A href="movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md">MoveFirst</A>, должен быть вызван до вызова метода <STRONG>поиска</STRONG>.</P>




> [!NOTE]
> <P>При вызове метода <STRONG>Поиск</STRONG> наборов записей и текущую позицию в наборе записей был создан последней записи или конца файла (EOF), вы не найдете все действия. Необходимо вызвать метод <STRONG>MoveFirst</STRONG> для установки текущей позиции/курсора в начало набора записей.</P>


