---
title: Однонаправленные курсоры
TOCTitle: Forward-only cursors
ms:assetid: 27541bac-077b-bfe6-d9d8-713e4a945125
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249035(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543834
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 65eaafe805eabbac1681aa6dcd08b6b99bb056fa
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32292295"
---
# <a name="forward-only-cursors"></a><span data-ttu-id="98b93-102">Однонаправленные курсоры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-102">Forward-only cursors</span></span>

<span data-ttu-id="98b93-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="98b93-104">Типичный тип курсора по умолчанию, называемый курсором "только вперед" (или без прокрутки), может перемещаться только вперед по набору результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-104">The typical default cursor type, called a forward-only (or non-scrollable) cursor, can move only forward through the result set.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-105">Однонаправленный курсор не поддерживает прокрутку (возможность перемещения вперед и назад в наборе результатов); Он поддерживает получение строк только от начала до конца набора результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-105">A forward-only cursor does not support scrolling (the ability to move forward and backward in the result set); it only supports fetching rows from the start to the end of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-106">С помощью однонаправленных курсоров (например, с помощью библиотеки курсоров SQL Server) все операторы INSERT, Update и DELETE, сделанные текущим пользователем (или заданные другими пользователями), которые влияют на строки в результирующем наборе, отображаются при получении строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-106">With some forward-only cursors (such as with the SQL Server cursor library), all insert, update, and delete statements made by the current user (or committed by other users) that affect rows in the result set are visible as the rows are fetched.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-107">Так как курсор не может быть прокручен назад, изменения, внесенные в строки в базе данных после того, как строка была извлечена, не видны с помощью курсора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-107">Because the cursor cannot be scrolled backward, however, changes made to rows in the database after the row was fetched are not visible through the cursor.</span></span>

<span data-ttu-id="98b93-108">После обработки данных для текущей строки курсор только вперед освобождает ресурсы, которые использовались для хранения этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-108">After the data for the current row is processed, the forward-only cursor releases the resources that were used to hold that data.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-109">Однонаправленные курсоры являются динамическими по умолчанию, то есть обнаруживаются все изменения при обработке текущей строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-109">Forward-only cursors are dynamic by default, meaning that all changes are detected as the current row is processed.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-110">Это обеспечивает более быстрое открытие курсора и позволяет результирующему набору отображать обновления базовых таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-110">This provides faster cursor opening and enables the result set to display updates made to the underlying tables.</span></span>

<span data-ttu-id="98b93-111">Пока однонаправленные курсоры не поддерживают обратную прокрутку, приложение может вернуться к началу набора результатов, закрыв и повторно открыв курсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-111">While forward-only cursors do not support backward scrolling, your application can return to the beginning of the result set by closing and reopening the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-112">Это эффективный способ работы с небольшим объемом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-112">This is an effective way to work with small amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-113">В качестве альтернативного варианта приложение может прочитать набор результатов один раз, кэшировать данные локально, а затем просматривать локальный кэш данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-113">As an alternative, your application could read the result set once, cache the data locally, and then browse the local data cache.</span></span>

<span data-ttu-id="98b93-114">Если для приложения не требуется прокрутка результирующего набора, то однонаправленный курсор является лучшим способом для быстрого получения данных с минимальным количеством издержек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-114">If your application does not require scrolling through the result set, the forward-only cursor is the best way to retrieve data quickly with the least amount of overhead.</span></span> <span data-ttu-id="98b93-115">Используйте **адопенфорвардонли** **курсортипинум** , чтобы указать, что вы хотите использовать однонаправленный курсор в ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98b93-115">Use the **adOpenForwardOnly** **CursorTypeEnum** to indicate that you want to use a forward-only cursor in ADO.</span></span>

