---
title: Методического блока данных (ADO)
TOCTitle: GetChunk method (ADO)
ms:assetid: 1ef1c37a-8453-8d3b-251a-d16e0d519fd7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248979(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543629
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 44cd0cb5632e64811de14f9abd3c78aac9203705
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32292288"
---
# <a name="getchunk-method-ado"></a>Методического блока данных (ADO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Возвращает всю часть содержимого большого текстового или двоичного [поля](field-object-ado.md) данных или ее часть.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

** = *поле*переменной. ПереФрагмент (*size* )

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает **значение типа Variant**.

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|:--------|:----------|
|*Размер* |**Длинное** выражение, равное количеству байтов или символов, которое требуется получить.|

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте метод **** GetObject для объекта **field** , чтобы извлечь часть или все его длинные двоичные или символьные данные. В ситуациях, когда ограничена системная память, можно использовать метод методомического **блока** для управления длинными значениями в частях, а не целиком.

Данные, возвращаемые вызовом функции- **блока** , назначаются *переменной*. Если *Размер* больше остальных данных, метод IsEmpty возвращает только **** оставшиеся данные без *переменной* заполнения с пустыми пробелами. Если поле не заполнено, метод **блока** данных возвращает значение null.

Каждый последующий вызов метода возвращает данные, начиная с того места, где предыдущий вызов **блока** . **** Тем не менее, если вы получаете данные из одного поля, а затем задаете или просматриваете значение другого поля в текущей записи, то в ADO предполагается, что вы завершили извлечение данных из первого поля. При повторном вызове метода переФрагмента для первого поля, ADO интерпретирует вызов как новую операцию, а **** затем начинает чтение с начала данных. **** Доступ к полям в других объектах [Recordset](recordset-object-ado.md) , которые не являются клонами первого объекта **Recordset** , не приводит к нарушению операций с **блоком** .

Если для бита **адфлдлонг** в свойстве [Attribute](attributes-property-ado.md) объекта **field** задано **значение true**, можно использовать метод GetObject для этого **** поля.

Если не существует текущей записи при использовании метода GetObject для **** объекта **field** , возникает ошибка 3021 (нет текущей записи).


> [!NOTE]
> Метод **** GetObject не работает с объектами **field** объекта [Record](record-object-ado.md) . Она не выполняет никаких операций и создает ошибку во время выполнения.


