---
title: GetRows Method (ADO)
TOCTitle: GetRows Method (ADO)
ms:assetid: 570e6f1c-c17a-7d9a-c172-387894a3a1f1
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249292(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544963
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: b0f7f38e44e26238e5a55feaaad302bbf427d678
ms.sourcegitcommit: a49b77f4c8cec69f90656a86f0872cf34c35968e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25606152"
---
# <a name="getrows-method-ado"></a>GetRows Method (ADO)


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013


Извлекает нескольких записей объекта [набора записей](recordset-object-ado.md) в массив.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Массив* = *набора записей*. Получение строк (*строк*, *запустите*, *полей* )

<<<<<<< HEAD
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение
=======
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение
>>>>>>> master

Возвращает значение **типа Variant** , значение которого равно двумерного массива.

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *Строк*

  - Необязательный параметр. [GetRowsOptionEnum](getrowsoptionenum.md) значение, указывающее количество записей для извлечения. Значение по умолчанию — **adGetRowsRest**.

  - *Start*

  - Необязательный параметр. Значение **String** или **Variant** , которое оценивается как закладку для записи, с которого следует начать операции **получения строк** . Можно также использовать значение [BookmarkEnum](bookmarkenum.md) .

  - *Поля*

  - Необязательный параметр. **Variant** , который представляет одного поля имя или порядковый номер или массив имена полей или номера порядковый номер. ADO возвращает только данные в этих полях.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте метод **получения строк** для копирования записей из **набора записей** в двумерного массива. Первый индекс определяет поля и второй номер записи. Переменной *массива* автоматически задан в правильном размере при возвращении метода **получения строк** данных.

Если не указать значение для аргумента *строк* , метод **получения строк** автоматически извлекает все записи в объекте **набора записей** . При запросе несколько записей, чем доступно, **Получение строк** возвращает число доступных записей.

Если объекта **набора записей** поддерживает закладки, можно указать, на какие записи метода **получения строк** должна начинать извлечения данных, передав значение свойства [Bookmark](bookmark-property-ado.md) этой записи в аргументе *запустить* .

Если требуется ограничить поля, возвращается **Получение строк** , вы можете передать одного поля имя или номер или массив имена и номера полей в аргументе *поля* .

После вызова метода **получения строк**следующую запись непрочитанные становится текущей или свойство [EOF](bof-eof-properties-ado.md) имеет значение **True** , если нет несколько записей.

