---
title: ImportSharePointList Macro Action
TOCTitle: ImportSharePointList Macro Action
ms:assetid: 6a633d7d-d81d-0e2e-6c1c-706a552c1bf2
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff195403(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545429
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm152234
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 246602826986af84bdfcff82ad3787eebb687060
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25482468"
---
# <a name="importsharepointlist-macro-action"></a>ImportSharePointList Macro Action

**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Действие **ImportSharePointList** можно использовать для импорта данных с сайта Microsoft SharePoint Foundation.

> [!NOTE]
> 
		Эта действие не разрешено, если база данных не является доверенной. Дополнительные сведения о включении макросов см. по ссылкам в разделе See Also этой статьи.


## <a name="setting"></a>Параметр

Действие **ImportSharePointList** состоит из следующих аргументов.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Тип передачи</strong></p></td>
<td><p>Выберите тип переноса.</p>
<ul>
<li><p>Выберите команду <strong>Импорт</strong> для копирования данных SharePoint Foundation в таблицу в Microsoft Access. Обновления данных в Access не влияют на данные в Windows SharePoint Services. Аналогичным образом обновления данных в службах Windows SharePoint Services не влияют на данные в клиенте.</p></li>
<li><p>Выберите <strong>ссылку</strong> на создание связанной таблицы в Access для связи с данными в службах Windows SharePoint Services. Обновление данных в Access, отражаются в Windows SharePoint Services. Аналогичным образом обновления данных в службах Windows SharePoint Services, отражаются в клиенте.</p></li>
</ul>
<p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Адрес сайта</strong></p></td>
<td><p>Введите полный путь на сайте SharePoint.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Идентификатор списка</strong></p></td>
<td><p>Введите имя или идентификатор GUID списка передачу. Обязательный аргумент.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Идентификатор представления</strong></p></td>
<td><p>Введите идентификатор GUID представления для списка, который требуется использовать. Оставьте данный аргумент пустым, чтобы перенести все строки и столбцы в списке.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Имя таблицы</strong></p></td>
<td><p>Введите имя, который будет отображаться для таблицы или связанной таблицы в клиенте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Получить отображаемые значения подстановки</strong></p></td>
<td><p>Выберите <strong>Да</strong> , чтобы переключить отображаемые значения для поля подстановки, а не идентификатор, используемый для выполнения поиска.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

- Это действие имеет тот же эффект, как нажатие **Списка SharePoint** в группу **импорта** на вкладке **Внешних данных** . Аргументы для действия соответствуют изменения, внесенные в мастере получение внешних данных.

- Чтобы выполнить действие **ImportSharePointList** в модуле VBA, используйте метод **TransferSharePointList** **объекта** .

- Если указан несуществующий списка или представления, ошибка не происходит и данные не передаются.

- GUID — это шестнадцатеричный уникальный идентификатор для списка или представления. Идентификатор GUID должен указываться в следующем формате, где каждый «F» — это шестнадцатеричный номер (0 до 9 или по F).
    
  `{FFFFFFFF-FFFF-FFFF-FFFF-FFFFFFFFFFFF}`
    
  Идентификатор GUID для списка или представления можно получить из сайта SharePoint с помощью следующей процедуры:
    
  1. Откройте список в Windows SharePoint Services.
    
  2. Если нужное представление не отображается, щелкните стрелку раскрывающегося списка **представления** и выберите нужное представление.
    
  3. Щелкните стрелку раскрывающегося списка **представления** и выберите **изменить это представление**. Адрес в адресной строке браузера содержит идентификаторы GUID для списка и представления. Исходя из GUID для списка **список =**, и идентификатор GUID для представления соответствует **представление =**. Тем не менее, в поле адрес каждый символ **{** (левая фигурная скобка) представлены строки **% 7B**каждого **-** (дефис) представлены строка **% 2D**, и каждый символ **}** (закрывающая фигурная скобка) представлен строкой ** %7 D**. Пример:
        
     `https://MySite12/_layouts/ViewEdit.aspx?List=%7B2A82A404%2D5529%2D47DC%2DAE13%2DAC1D9BC0A84F%7D&View=%7B357B4FE6%2D44CF%2D4275%2DB91F%2D46558301579B%7D`
        
  Перед GUID с адреса, можно использовать в качестве аргументов в это действие макрос, необходимо заменить каждую строку, **% 7B** символ **{** , замените каждый **% 2D** строка с **-** символов и замените каждую строку **% 7 D** с символ **}** . Не включать **&** () амперсанда, исходя из строки **% 7 D** в глобальный уникальный идентификатор.

