---
title: Макрокоманда ImportExportText
TOCTitle: ImportExportText macro action
ms:assetid: 366fa095-6f09-7c22-e734-bfa585cfe79e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192475(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544171
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm168097
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: a26b370e14dba68b0cbe686f4b23ae0db3fc1fea
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32291868"
---
# <a name="importexporttext-macro-action"></a><span data-ttu-id="2bbe0-102">Макрокоманда ImportExportText</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-102">ImportExportText macro action</span></span>

<span data-ttu-id="2bbe0-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="2bbe0-104">Вы можете использовать действие **импортекспорттекст** для импорта или экспорта текста между текущей базой данных Microsoft Access (MDB или ACCDB) или проектом Access (ADP) и текстовым файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-104">You can use the **ImportExportText** action to import or export text between the current Microsoft Access database (.mdb or .accdb) or Access project (.adp) and a text file.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-105">Вы также можете связать данные в текстовом файле с текущей базой данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-105">You can also link the data in a text file to the current Access database.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-106">Это позволит просматривать текстовые файлы через Access, при этом не теряя возможность работы с ними в текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-106">With a linked text file, you can view the text data with Access while still allowing complete access to the data from your word processing program.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-107">Вы также можете импортировать, экспортировать и связывать их с таблицей или списком в HTML-файле (\*HTML-файле).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-107">You can also import from, export to, and link to a table or list in an HTML file (\*.html).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bbe0-108">Если вы связываетесь с данными в текстовом файле или HTML-файле, данные в Access доступны только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-108">If you link to data in a text file or an HTML file, the data is read-only in Access.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-109">Эта макрокоманда доступна только для доверенных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-109">This action will not be allowed if the database is not trusted.</span></span> 

## <a name="setting"></a><span data-ttu-id="2bbe0-110">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-110">Setting</span></span>

<span data-ttu-id="2bbe0-111">Макрокоманда **импортекспорттекст** имеет следующие аргументы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-111">The **ImportExportText** action has the following arguments.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p><span data-ttu-id="2bbe0-112">Аргумент макрокоманды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-112">Action argument</span></span></p></th>
<th><p><span data-ttu-id="2bbe0-113">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-113">Description</span></span></p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-114"><strong>Тип преобразования</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-114"><strong>Transfer Type</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-115">Нужный тип преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-115">The type of transfer you want to make.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-116">Вы можете импортировать данные из текстовых или HTML-файлов с разделителями или полями фиксированного размера, экспортировать их в такие файлы или создать ссылку на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-116">You can import data from, export data to, or link to data in delimited or fixed-width text files or HTML files.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-117">Кроме того, вы можете экспортировать данные в файл данных слияния Microsoft Word, который можно использовать с функцией слияния почты Word для создания Объединенных документов, таких как буквы форм и почтовые наклейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-117">You can also export data to a Microsoft Word mail merge data file, which you can then use with the Word mail merge feature to create merged documents such as form letters and mailing labels.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-118">Выберите пункт <strong>Импорт разделителей</strong>, <strong>Импорт фиксированной ширины</strong>, <strong>Импорт HTML-кода</strong>, экспорт разделенных элементов, <strong>Фиксированная ширина</strong>, экспорт <strong>HTML</strong>, <strong>Экспорт Word для Windows</strong>, <strong>Разделитель ссылок</strong>, фиксированная <strong></strong> <strong>Ширина ссылки </strong>или свяжите его с <strong>HTML-кодом</strong> в поле <strong>тип передачи</strong> в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> в области построителя макросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-118">Select <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, <strong>Import HTML</strong>, <strong>Export Delimited</strong>, <strong>Export Fixed Width</strong>, <strong>Export HTML</strong>, <strong>Export Word for Windows Merge</strong>, <strong>Link Delimited</strong>, <strong>Link Fixed Width</strong>, or <strong>Link HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box in the <strong>Action Arguments</strong> section of the Macro Builder pane.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-119">По умолчанию используется <strong>Разделитель импорта</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-119">The default is <strong>Import Delimited</strong>.</span></span></p><p><span data-ttu-id="2bbe0-120"><strong>Note</strong>: в проекте Access (ADP) поддерживаются только <STRONG>разделители импорта</STRONG>, <STRONG>импортирование фиксированной ширины</STRONG>, <STRONG>Экспорт с разделителями</STRONG>, <STRONG>Фиксированная ширина экспорта</STRONG>или <STRONG>Экспорт Word для слияния Windows</STRONG> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-120"><strong>NOTE</strong>: Only <STRONG>Import Delimited</STRONG>, <STRONG>Import Fixed Width</STRONG>, <STRONG>Export Delimited</STRONG>, <STRONG>Export Fixed Width</STRONG>, or <STRONG>Export Word for Windows Merge</STRONG> transfer types are supported in an Access project (.adp).</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-121"><strong>Название спецификации</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-121"><strong>Specification Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-122">Имя спецификации для набора параметров, определяющих способ импорта или связывания текстового файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-122">The specification name for the set of options that determines how a text file is imported or linked.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-123">Для текстового файла фиксированной ширины необходимо указать аргумент или использовать ini-файл схемы, который должен храниться в той же папке, что и импортированный или связанный текстовый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-123">For a fixed-width text file, you must either specify an argument or use a schema.ini file, which must be stored in the same folder as the imported or linked text file.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="2bbe0-124">Чтобы создать спецификацию для импорта или связывания текстового файла, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-124">To create a specification for importing or linking a text file:</span></span></p>
<ol>
<li><p><span data-ttu-id="2bbe0-125">В диалоговом окне <strong>Получение внешних данных</strong> введите путь к исходному текстовому файлу в поле <strong>имя файла</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-125">In the <strong>Get External Data</strong> dialog box, enter the path of the source text file in the <strong>File name</strong> box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="2bbe0-126">Выберите нужный параметр для сохранения данных (импорт, добавление или ссылка) и нажмите кнопку <strong>ОК</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-126">Click the option you want for storing the data (import, append, or link), and click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="2bbe0-127">В диалоговом окне " <strong>Импорт текста</strong> " нажмите кнопку <strong>Дополнительно</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-127">In the <strong>Import Text Wizard</strong> dialog box, click <strong>Advanced</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="2bbe0-128">Укажите необходимые параметры для этой спецификации, а затем нажмите кнопку <strong>Сохранить как</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-128">Specify the options you want for this specification, then click <strong>Save As</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="2bbe0-129">Введите требуемое имя спецификации и нажмите кнопку <strong>ОК</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-129">Enter the name you want for the specification, then click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="2bbe0-130">Вы можете управлять существующими спецификациями <strong></strong> , щелкнув спецификации в диалоговом окне Спецификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-130">You can manage existing specifications by clicking <strong>Specs</strong> in the specification dialog box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="2bbe0-131">Нажмите кнопку <strong>ОК</strong> , чтобы закрыть диалоговое окно "Спецификация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-131">Click <strong>OK</strong> to close the specification dialog box.</span></span></p></li>
</ol>
<p></p>
<p><span data-ttu-id="2bbe0-132">После этого вы можете ввести имя спецификации в этом аргументе, если вы хотите импортировать или экспортировать один и тот же тип текстового файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-132">You can then type the specification name in this argument whenever you want to import or export the same type of text file.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-133">Вы можете импортировать, экспортировать и связывать текстовые файлы с разделителями, не вводя имя спецификации для этого аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-133">You can import, export, or link delimited text files without typing a specification name for this argument.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-134">В этом случае Access использует параметры по умолчанию из диалогового окна мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-134">In this case, Access uses the defaults from the wizard dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-135">Access использует предварительно определенный формат для файлов данных слияния, поэтому при экспорте этих типов файлов не требуется вводить имя спецификации для этого аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-135">Access uses a predetermined format for mail merge data files, so you don't ever need to type a specification name for this argument when you export these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-136">Вы можете использовать спецификации импорта и экспорта с HTML-файлами, но единственной частью спецификации является спецификация форматирования типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-136">You can use import/export specifications with HTML files, but the only part of the specification that applies is the specification for data type formatting.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-137"><strong>Имя таблицы</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-137"><strong>Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-138">Имя таблицы Access для импорта текстовых данных, экспорта текстовых данных или связи с текстовыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-138">The name of the Access table to import text data to, export text data from, or link text data to.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-139">Кроме того, можно ввести имя запроса доступа, из которого будут экспортироваться данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-139">You can also type the name of the Access query you want to export data from.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-140">Обязательный аргумент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-140">This is a required argument.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-141">Если нажать кнопку <strong>импортировать разделители</strong>, <strong>импортировать фиксированную ширину</strong>или <strong>импортировать HTML-код</strong> в поле <strong>тип перемещения</strong> , Access добавляет в эту таблицу текстовые данные, если таблица уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-141">If you click <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, or <strong>Import HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box, Access appends the text data to this table if the table already exists.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-142">В противном случае Access создает новую таблицу с текстовыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-142">Otherwise, Access creates a new table containing the text data.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-143">Вы не можете использовать инструкцию SQL, чтобы указать данные для экспорта при использовании действия <strong>импортекспорттекст</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-143">You can't use an SQL statement to specify data to export when you are using the <strong>ImportExportText</strong> action.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-144">Вместо этого необходимо сначала создать запрос, а затем указать имя запроса в аргументе <strong>Имя таблицы</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-144">Instead of using an SQL statement, you must first create a query and then specify the name of the query in the <strong>Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-145"><strong>Имя файла</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-145"><strong>File Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-146">Имя текстового файла для импорта, экспорта или связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-146">The name of the text file to import from, export to, or link to.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-147">Следует указывать полный путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-147">Include the full path.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-148">Обязательный аргумент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-148">This is a required argument.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-149">Access создает новый текстовый файл при экспорте данных из Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-149">Access creates a new text file when you export data from Access.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-150">Если имя файла совпадает с именем существующего текстового файла, Access заменяет существующий текстовый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-150">If the file name is the same as the name of an existing text file, Access replaces the existing text file.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-151">Если требуется импортировать или связать определенную таблицу или список в HTML-файле, можно использовать аргумент <strong>имя таблицы HTML</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-151">If you want to import or link a particular table or list in an HTML file, you can use the <strong>HTML Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-152"><strong>С именами полей</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-152"><strong>Has Field Names</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-153">Указывает, содержит ли первая строка текстового файла имена полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-153">Specifies whether the first row of the text file contains the names of the fields.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-154">Если выбрано <strong>значение Да</strong>, при импорте или связывании текстовых данных Access использует имена, указанные в этой строке, в качестве имен полей в таблице Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-154">If you select <strong>Yes</strong>, Access uses the names in this row as field names in the Access table when you import or link the text data.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-155">Если выбрано значение <strong>Нет</strong>, Access обрабатывает первую строку как обычную строку данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-155">If you select <strong>No</strong>, Access treats the first row as a normal row of data.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-156">По умолчанию используется значение <strong>Нет</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-156">The default is <strong>No</strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="2bbe0-157">Access игнорирует этот аргумент для файлов данных слияния Word для Windows, так как первая строка должна содержать имена полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-157">Access ignores this argument for Word for Windows mail merge data files because the first row must contain the field names.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-158">При экспорте таблицы Access или запроса на выборку в текстовый файл с разделителями или с фиксированной шириной Access вставляет имена полей таблицы или запроса на выборку в первую строку текстового файла, если для этого аргумента выбрано <strong>значение Да</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-158">When you export an Access table or select query to a delimited or fixed-width text file, Access inserts the field names of your table or select query into the first row of the text file if you've selected <strong>Yes</strong> for this argument.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="2bbe0-159">При импорте или связывании текстового файла с фиксированной шириной и выборе параметра <strong>Да</strong> в этом поле Первая строка, содержащая имена полей, должна использовать набор разделителей полей в спецификации импорта и экспорта для разделения имен полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-159">If you are importing or linking a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> in this box, the first row containing the field names must use the field delimiter set in the import/export specification to separate the field names.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-160">При экспорте в текстовый файл с фиксированной шириной и выборе значения <strong>Да</strong> для этого аргумента Access вставляет имена полей в первую строку текстового файла с этим разделителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-160">If you are exporting to a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> for this argument, Access inserts the field names into the first row of the text file with this delimiter.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-161"><strong>Имя таблицы HTML</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-161"><strong>HTML Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-162">Имя таблицы или списка в HTML-файле, который необходимо импортировать или связать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-162">The name of the table or list in the HTML file that you want to import or link.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-163">Этот аргумент игнорируется, если для аргумента <strong>тип передачи</strong> не задано значение Import HTML или Link HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-163">This argument is ignored unless the <strong>Transfer Type</strong> argument is set to Import HTML or Link HTML.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-164">Если данный аргумент не задан, импортируется или связывается первая таблица или список в HTML-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-164">If you leave this argument blank, the first table or list in the HTML file is imported or linked.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2bbe0-165">Имя таблицы или списка в HTML-файле определяется текстом, указанным &lt;тегом заголовка&gt; , если есть тег &lt;заголовка.&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-165">The table or list name in the HTML file is determined by the text specified by the &lt;CAPTION&gt; tag, if there's a &lt;CAPTION&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-166">Если тега &lt;CAPTION&gt; нет, имя определяется по тексту с тегом &lt;TITLE&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-166">If there's no &lt;CAPTION&gt; tag, the name is determined by the text specified by the &lt;TITLE&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-167">Если несколько таблиц или списков имеют одно и то же имя, Access отличает их, добавляя число к концу каждого имени; Например, Employees1 и Employees2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-167">If more than one table or list has the same name, Access distinguishes them by adding a number to the end of each name; for example, Employees1 and Employees2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-168"><strong>Кодовая страница</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-168"><strong>Code Page</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="2bbe0-169">Имя кодировки, используемой с кодовой страницей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-169">The name of the character set used with the code page.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="2bbe0-170">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-170">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="2bbe0-171">Вы можете экспортировать данные запросов на выборку Access в текстовые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-171">You can export the data in Access select queries to text files.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-172">Access экспортирует результирующий набор запроса так же, как таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-172">Access exports the result set of the query, treating it just like a table.</span></span>

<span data-ttu-id="2bbe0-173">Текстовые данные, добавляемые в существующую таблицу Access, должны быть совместимы с структурой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-173">Text data that you append to an existing Access table must be compatible with the table's structure.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bbe0-174">Каждое поле в тексте должно иметь тот же тип данных, что и соответствующее поле в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-174">Each field in the text must be of the same data type as the corresponding field in the table.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bbe0-175">Поля должны находиться в том же порядке (если для аргумента " **содержит имена полей** " задано значение **"Да"**, в этом случае имена полей в тексте должны совпадать с именами полей в таблице).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-175">The fields must be in the same order (unless you set the **Has Field Names** argument to **Yes**, in which case the field names in the text must match the field names in the table).</span></span>

<span data-ttu-id="2bbe0-176">Это действие аналогично выбору **текстового файла** в группе **Импорт** или **Экспорт** на вкладке **Внешние данные** . Аргументы действия **импортекспорттекст** отражают параметры мастера, запущенного командой " **текстовый файл** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-176">This action is similar to clicking **Text File** in the **Import** or **Export** group on the **External Data** tab. The arguments of the **ImportExportText** action reflect the options in the wizard started by the **Text File** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2bbe0-177">Спецификация импорта и экспорта хранит сведения, необходимые для импорта, экспорта или связи с текстовым файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-177">An import/export specification stores the information Access needs to import, export, or link a text file.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-178">Сохраненные спецификации можно использовать для импорта, экспорта или связи текстовых данных с аналогичными текстовыми файлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-178">You can use stored specifications to import, export, or link text data from or to similar text files.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-179">Например, вы можете получать еженедельные данные о продажах в текстовом файле с компьютера мэйнфрейма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-179">For example, you might receive weekly sales figures in a text file from a mainframe computer.</span></span> <span data-ttu-id="2bbe0-180">Вы можете создать и сохранить спецификацию для данных этого типа, а затем использовать спецификацию при добавлении этих данных в базу данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-180">You can create and save a specification for this type of data and then use the specification whenever you add this data to your Access database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bbe0-181">Если вы запрашиваете или фильтруете связанный текстовый файл, в запросе или фильтре учитывается регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-181">If you query or filter a linked text file, the query or filter is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="2bbe0-182">Чтобы запустить действие **импортекспорттекст** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **трансфертекст** объекта **DoCmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbe0-182">To run the **ImportExportText** action in a Visual Basic for Applications (VBA) module, use the **TransferText** method of the **DoCmd** object.</span></span>

