---
title: Объект Index (ADOX)
TOCTitle: Index object (ADOX)
ms:assetid: fe368ab1-e396-4684-d930-18b0ba58a925
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250304(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548929
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 02d12fffa2c766425054e344e9f7d9d7a22cb517
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28699179"
---
# <a name="index-object-adox"></a>Объект Index (ADOX)

**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Представляет индекс из таблицы базы данных.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Следующий код создает новый **индекса**.

`Dim obj As New Index`

С помощью свойств и коллекций объекта **индекса** можно выполнить следующие действия.

- Определение индекса с помощью свойства [Name](name-property-adox.md) .

- Доступ к столбцам базы данных индекса в коллекции [столбцов](columns-collection-adox.md) .

- Укажите, должны ли быть уникальными со свойством [Unique](unique-property-adox.md) разделов индекса.

- Укажите, является ли индекс первичный ключ для таблицы с помощью свойства [PrimaryKey](primarykey-property-adox.md) .

- Укажите, будет ли записи, которые имеют значение null, значения в полях индекса записи индекса с помощью свойства [IndexNulls](indexnulls-property-adox.md) .

- Укажите, является ли индекс кластерные со свойством [Clustered](clustered-property-adox.md) .

- Доступа к свойствам поставщика индекса в коллекции [свойств](properties-collection-ado.md) .


> [!NOTE]
> После добавления [столбцов](column-object-adox.md) в коллекцию **столбцов** **индекса** , если **Столбец** не существует в объекте [таблицы](table-object-adox.md) уже добавлен в коллекцию [таблиц](tables-collection-adox.md) , произойдет ошибка.

Поставщик данных может поддерживает все свойства объектов **индекса** . Если выбрать значение для свойства, которое не поддерживается поставщиком, произойдет ошибка. Для новых объектов **индекса** ошибка возникает при объект добавляется к коллекции. Для существующих объектов ошибка возникает, когда для свойства.

При создании объектов **индекса** , наличие значения по умолчанию для необязательные свойства не гарантирует, что ваш поставщик поддерживает свойство. Для получения дополнительных сведений о свойствах ваш поставщик поддерживает обратитесь к документации поставщика.

