---
title: Переход к записи
TOCTitle: Jumping to a record
ms:assetid: 27177bbe-066c-aeb0-6dfd-45d8c2a87487
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249033(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543829
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 08d8a3d7b3d6012867a91aa306f45872bfebb2e1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32290788"
---
# <a name="jumping-to-a-record"></a>Переход к записи


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Метод [Move](move-method-ado.md) позволяет перемещаться вперед или назад в наборе **записей** заданным числом записей с помощью следующего синтаксиса:

```vb 
 
oRs.Move NumRecords, Start
```

Метод **Move** поддерживается для всех объектов **Recordset.**

Если аргумент *NumRecords* больше нуля, текущая позиция записи перемещается вперед (ближе к концу **recordset).** Если *значение NumRecords* меньше нуля, текущая позиция записи перемещается назад (в начало **recordset).**

Если вызов **Move** переместит текущую запись в точку перед первой записью, ADO устанавливает текущую запись в положение перед первой записью в **наборе записей** **(BOF** **имеет** true). Попытка перейти назад, когда свойство **BOF** уже имеет свойство **True,** вызывает ошибку.

Если вызов **Move** переместит текущую запись в точку после последней записи, ADO устанавливает текущую запись в положение после последней записи в **наборе записей** **(EOF** имеет **true).** Попытка двигаться вперед, когда свойство **EOF** уже имеет свойство **True,** вызывает ошибку.

Вызов метода **Move** из пустого **объекта Recordset** создает ошибку.

Если вы передаете закладку в аргументе "Начните", перемещение относительно записи с этой закладкой при условии, что объект **Recordset** поддерживает закладки.  Закладка получается с помощью свойства [Bookmark.](bookmark-property-ado.md) Если не указано, перемещение относительно текущей записи.

Если вы используете свойство **CacheSize** для локального кэшации записей от поставщика, передав аргумент *NumRecords,* который перемещает текущую запись за пределы текущей группы кэшных записей, ADO будет извлекать новую группу записей, начиная с конечной записи. Свойство **CacheSize** определяет размер новой извлекаемой группы, а запись назначения является первой извлеченной записью.

