---
title: Пометка бизнес-объектов как безопасных для написания скриптов
TOCTitle: Marking business objects as safe for scripting
ms:assetid: 8ee49aec-672d-96f7-baa6-9261317a4d90
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249630(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546295
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: fe5d331b7f3ab4685cb930323076d111a25ec68e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32289779"
---
# <a name="marking-business-objects-as-safe-for-scripting"></a>Пометка бизнес-объектов как безопасных для написания скриптов

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Чтобы обеспечить безопасность Интернет-среды, необходимо пометить все бизнес-объекты, создаваемые с помощью [RDS. ](dataspace-object-rds.md)Метод [CreateObject](createobject-method-rds.md) объекта Space в качестве "безопасного для скриптов". Чтобы их можно было использовать в DCOM, необходимо убедиться, что они отмечены в области лицензирования системного реестра.

Чтобы вручную пометить бизнес-объект как безопасный для написания скриптов, создайте текстовый файл с расширением REG, содержащим следующий текст. Следующие два номера включают функцию безопасного для скриптов:

```vb 
 
[HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\<MyActiveXGUID>\Implemented 
Categories\{7DD95801-9882-11CF-9FA9-00AA006C42C4}] 
[HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\<MyActiveXGUID>\Implemented 
Categories\{7DD95802-9882-11CF-9FA9-00AA006C42C4}] 
```

где \< *мяктивексгуид* \> — это шестнадцатеричный идентификатор GUID вашего бизнес-объекта. Сохраните его и объедините в реестр с помощью редактора реестра или двойным щелчком REG файла в проводнике Windows.

Бизнес-объекты, созданные в Microsoft Visual Basic, можно автоматически пометить как "безопасные для скриптов" с помощью мастера упаковки и развертывания. Когда мастер запросит параметры безопасности, выберите **безопасный для инициализации** и **безопасного для сценариев**.

На последнем шаге мастер установки приложений создает htm-и CAB-файлы. Затем можно скопировать эти два файла на конечный компьютер и дважды щелкнуть htm-файл, чтобы загрузить страницу и правильно зарегистрировать сервер.

Так как бизнес-объект будет установлен в каталог Windows\\system32\\Occache по умолчанию, переместите его в каталог System32\\Windows и измените корневой **\\идентификатор\_CLSID\_\\ классов hKey** . \< ** Мяктивексгуид\>InprocServer32 раздел реестра, соответствующий правильному пути.**** \\


> [!NOTE]
> Экземпляры бизнес-объектов, помеченных как безопасные для выполнения скриптов или для инициализации, могут быть созданы и инициализированы кем-то через сеть. Любой настраиваемый бизнес-объект не должен разрабатываться и реализовываться в случайном виде. Крайне важно, чтобы такие объекты не представлю угрозу безопасности, которые могут быть проучены хакерами, чтобы получить доступ к конфиденциальной области сервера хостинга и ущерба инфликт.


