---
title: Макрокоманда MaximizeWindow
TOCTitle: MaximizeWindow macro action
ms:assetid: 79c9e430-07a7-02b2-ff5a-c6b9ec32c5b6
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff196171(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545778
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm196948
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 262e6781b61018cec3d52dbb930f380d3ff5bd85
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32289751"
---
# <a name="maximizewindow-macro-action"></a>Макрокоманда MaximizeWindow

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Если приложение Access настроено на использование перекрывающихся окон вместо документов с вкладками, можно использовать действие **максимизевиндов** , чтобы увеличить активное окно, чтобы оно заполнило окно Access. Это действие позволит увидеть максимально возможный объем объекта в активном окне.

> [!NOTE]
> Это действие невозможно применить к окнам кода в редакторе Visual Basic. Сведения о том, как повлиять на окна кода, представлены в разделе свойство **WindowState** .

## <a name="setting"></a>Параметр

Макрокоманда **максимизевиндов** не содержит аргументов.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Это действие имеет тот же результат, что и нажатие кнопки **развернуть** в правом верхнем углу окна, или с помощью команды **развернуть** **в меню оконного** меню.

Вы можете использовать действие **ресторевиндов** для восстановления предыдущего размера развернутого окна.

> [!TIP]
> - Если окно, которое вы хотите развернуть, не является активным, может потребоваться использовать макрокоманду "ВыделитьОбъект" ( **SelectObject** ).
> - При развертывании окна в Access все остальные окна также размещаются в развернутом состоянии при открытии или переключении на них. Однако всплывающие формы не развернуты. Если вы хотите, чтобы форма состроила свой размер при разворачивании других окон, задайте для свойства **Popup свойство Popup** значение **Да**.

Чтобы запустить действие **максимизевиндов** в модуле Visual Basic для приложений, используйте метод **Maximize** объекта **DoCmd** .

