---
title: Справочник по Microsoft ActiveX Data Objects
TOCTitle: Microsoft ActiveX Data Objects Reference
ms:assetid: 235fc575-8a2e-913c-fa3d-bb86256733f9
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249010(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543728
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: a774dc4ee20e1f97e2b77d8835abb0524881e465
ms.sourcegitcommit: a49b77f4c8cec69f90656a86f0872cf34c35968e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25606761"
---
# <a name="microsoft-activex-data-objects-reference"></a>Справочник по Microsoft ActiveX Data Objects

**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

## <a name="purpose"></a>Цель

Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) Включение клиентских приложениях для доступа и работы с данными на сервере базы данных через поставщика OLE DB. Его основных преимуществ, простота использования, высокой скорости, нагрузка на нехватки памяти и объем небольшой диска. ADO поддерживает основные функции для построения клиента и сервера и веб-приложения.

## <a name="rds"></a>СЛУЖБ УДАЛЕННЫХ РАБОЧИХ СТОЛОВ

<<<<<<< HEAD ADO также включает удаленных данных служба (RDS), с помощью которого можно переместить данные на сервере клиентского приложения или веб-страницы, работы с данными на стороне клиента и возврата обновлений на сервер в одном обращение.
=== ADO также компонентов удаленных данных службы (RDS), с помощью которого можно переместить данные из сервера в клиентском приложении или веб-страницы, работы с данными на стороне клиента и возврата обновлений на сервер в одном обращение.
>>>>>>> master

## <a name="ado-md"></a>ADO MD

Microsoft ActiveX Data Objects (ADO MD) (многомерные) обеспечивает быстрый доступ к многомерным данным из языков, такие как Microsoft Visual Basic, Microsoft Visual C++ и Microsoft Visual J ++. ADO MD расширяет возможности Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) для включения объектов, относящихся к многомерных данных, таких как объекты CubeDef и ячеек. С помощью ADO MD можно выбрать многомерные схему, запроса куба и получения результатов.

Как и ADO ADO MD использует поставщика OLE DB для получения доступа к данным. Для работы с ADO MD, поставщик должен быть многомерные данные поставщика (MDP), определенный спецификации OLE DB для OLAP. MDPs представления данных в отличие от поставщиков табличных данных (за) многомерные представлениях, представляющих данные в табличных представлений. Обратитесь к документации для поставщика OLE DB для OLAP более подробные сведения о конкретных синтаксис и поведение поддерживается поставщиком.

## <a name="adox"></a>ADOX

Расширения объектов данных Microsoft ActiveX для языка определения данных и безопасности (ADOX) — это расширение объекты ADO и модели программирования. ADOX включает в себя объекты для создания схемы и изменения, а также безопасности. Так как они объектно ориентированный подход к схеме выполнение различных операций, можно написать код, будут работать в различных данных источников независимо от того, различия в свой собственный синтаксис.

ADOX — это companion Библиотека базовых объектов ADO. Она предоставляет дополнительные объекты для создания, изменения и удаления объектов схемы, например таблицы и процедуры. Он также включает объекты безопасности на обслуживание пользователей и групп, а также для предоставления и отмены разрешений для объектов.

## <a name="ado-25-main-components"></a>ADO 2.5 основных компонентов

- [Руководство программиста](ado-programmer-s-guide.md): введение в использование ADO, RDS, ADO MD и ADOX.

- [Справочник программиста по](ado-programmer-s-reference-topics.md): в этом разделе документации по ADO разделы для каждого ADO, RDS, ADO MD и ADOX объект коллекции, свойства, динамические свойства, метод, события и перечисления.

## <a name="feedback"></a>Отзывы

Можно отправить отзыв о документации по ADO или примеры непосредственно на группы разработчиков документации ADO.

