---
title: Макрокоманда MoveAndSizeWindow
TOCTitle: MoveAndSizeWindow macro action
ms:assetid: 86bcf45f-90ce-4ca2-a7fb-efbe5347d137
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff197001(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546090
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: c1b127995a2f9a0af7da80e9df862259b570870e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32288808"
---
# <a name="moveandsizewindow-macro-action"></a>Макрокоманда MoveAndSizeWindow

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Если вы настроили параметры окна документа на использование перекрывающихся окон, а не документов с вкладками, можно использовать действие **мовеандсизевиндов** для перемещения или изменения размеров активного окна. Сведения о том, как задать параметры окна документа, представлены в разделе "Примечания".

## <a name="setting"></a>Параметр

Макрокоманда **мовеандсизевиндов** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Right</strong></p></td>
<td><p>Новая горизонтальная позиция верхнего левого угла окна, измеряемая от левого края содержащего его окна. Введите позицию в <strong>правом</strong> поле в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> в области построителя макросов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Понижен</strong></p></td>
<td><p>Новая вертикальная позиция верхнего левого угла окна, измеряемая от верхнего края содержащего его окна.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Width</strong></p></td>
<td><p>Новая ширина окна.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Height</strong></p></td>
<td><p>Новая высота окна.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Если оставить аргумент пустым, Microsoft Access будет использовать текущие параметры окна.

Необходимо ввести значение по крайней мере для одного аргумента.

> [!NOTE]
> Каждое измерение находится в дюймах или сантиметрах в зависимости от региональных параметров в панели управления Windows.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Чтобы настроить приложение для использования перекрывающихся окон вместо документов с вкладками, выполните следующую процедуру:

1.  Нажмите кнопку **Параметры**

2.  Щелкните **Текущая база данных**.

3.  В разделе Параметры **приложения** в разделе **Параметры окна документа**щелкните перекрывающиеся **окна**.

4.  Нажмите кнопку **ОК**, а затем закройте и снова откройте базу данных.

Это действие аналогично нажатию кнопки **переместить** или **изменить** в меню оконного **** меню. С помощью команд меню вы можете переместить или изменить размер окна с помощью клавиш со стрелками на клавиатуре. С помощью действия **мовеандсизевиндов** вы вводите положение и размер измерений напрямую. Вы также можете использовать мышь для перемещения и изменения размеров окон.

Вы можете использовать это действие для любого окна в любом представлении.

> [!TIP]
> - Чтобы переместить окно без изменения его размера, введите значения для аргументов **right** и **Down** , но не заполняйте аргументы **Width** и **Height** .
> - Чтобы изменить размер окна без его перемещения, введите значения для аргументов **Width** и **Height** , но не вводите аргументы **справа** и **вниз** .

Чтобы запустить действие **мовеандсизевиндов** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **мовесизе** объекта **DoCmd** .

## <a name="example"></a>Пример

**Синхронизация форм с помощью макроса**

Следующий макрос открывает форму списка товаров в правом нижнем углу формы поставщики, в которой отображаются продукты текущего поставщика. В нем показано использование действий **echo**, **MessageBox**, **КЭлементуУправления**, **Макрокоманда StopMacro**, **OpenForm**и **мовеандсизевиндов** . В нем также показано использование условного выражения с действиями **MessageBox**, **КЭлементуУправления**и **Макрокоманда StopMacro** . Этот макрос необходимо прикрепить к кнопке "проверить продукты" в форме "поставщики".

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Условие</p></th>
<th><p>Действие</p></th>
<th><p>Аргументы: Настройка</p></th>
<th><p>Комментарий</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p></p></td>
<td><p><strong>Echo</strong></p></td>
<td><p><strong>Echo on</strong>: <strong>нет</strong></p></td>
<td><p>Остановить обновление экрана во время выполнения макроса.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>IsNull ([идентификатор поставщика])</p></td>
<td><p><strong>MessageBox</strong></p></td>
<td><p><strong>Сообщение</strong>: перейдите к записи поставщика, продукты которой вы хотите просмотреть, а затем снова нажмите кнопку Просмотр продуктов. <strong>Beep</strong>: <strong>естипе</strong>: <strong>нонетитле</strong>: выберите поставщика</p></td>
<td><p>Если в форме Поставщики нет текущего поставщика, отобразите сообщение.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p></p></td>
<td><p><strong>GoToControl</strong></p></td>
<td><p><strong>Имя элемента управления</strong>: CompanyName</p></td>
<td><p>Перемещение фокуса на элемент управления CompanyName.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>...</p></td>
<td><p><strong>StopMacro</strong></p></td>
<td><p></p></td>
<td><p>Остановка макроса.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p></p></td>
<td><p><strong>OpenForm</strong></p></td>
<td><p><strong>Имя формы</strong>: <strong>представление</strong>списка продуктов: <strong>даташитфилтер Name</strong>: <strong>WHERE Condition</strong>: [ID поставщика] = [Forms]! [Поставщики]! Ключев <strong>Режим данных</strong>: <strong>режим чтения онливиндов</strong>: <strong>обычный</strong></p></td>
<td><p>Откройте форму Список продуктов и отобразите текущие продукты поставщика.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p></p></td>
<td><p><strong>Мовеандсизевиндов</strong></p></td>
<td><p><strong>Right</strong>: 0,7799&quot; <strong>вниз</strong>: 1,8&quot;</p></td>
<td><p>РасПоложите форму списка товаров в правом нижнем углу формы Поставщики.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

