---
title: Метод Move — объекты данных ActiveX (ADO)
TOCTitle: Move method (ADO)
ms:assetid: 1f858654-5fa3-273d-7cdc-574c5f09a420
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248982(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543645
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 6c7db661e590bc21605d9c289b1de6d4ae9f46e2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32288836"
---
# <a name="move-method-ado"></a>Метод Move (ADO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Перемещает положение текущей записи в объекте [Recordset](recordset-object-ado.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*набор записей*. Перемещение *нумрекордс*, *Пуск*

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|:--------|:----------|
|*нумрекордс* |Выражение со знаком **Long** , задающее количество записей, на которые перемещается положение текущей записи.|
|*Начало* |Необязательное. **Строковое** значение или **Variant** , вычисление которого дает закладку. Вы также можете использовать значение [букмаркенум](bookmarkenum.md) .|

## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **Move** поддерживается для всех объектов **Recordset** .

Если значение аргумента *нумрекордс* больше нуля, текущее положение текущей записи перемещается вперед (ближе к концу **набора записей**). Если *нумрекордс* меньше нуля, текущее положение текущей записи перемещается назад (к началу **набора записей**).

Если при вызове **Move** положение текущей записи перемещается в точку до первой записи, ADO устанавливает текущую запись в позицию перед первой записью в наборе записей ([BOF](bof-eof-properties-ado.md) имеет **значение true**). Попытка перемещения назад, если свойство **BOF** уже имеет **значение true** , приводит к ошибке.

Если при вызове **Move** положение текущей записи перемещается к точке после последней записи, ADO устанавливает текущую запись в позицию после последней записи в наборе записей ([EOF](bof-eof-properties-ado.md) имеет **значение true**). Попытка перемещения вперед, если свойство **EOF** уже имеет **значение true** , приводит к ошибке.

При вызове метода **Move** из пустого объекта **Recordset** возникает ошибка.

При передаче аргумента *Start* перемещение задается относительно записи с этой закладкой, предполагая, что объект **Recordset** поддерживает закладки. Если этот параметр не указан, то перемещение выполняется относительно текущей записи.

Если для локального кэширования записей из поставщика используется свойство [CacheSize](cachesize-property-ado.md) , передача аргумента *нумрекордс* , который перемещает текущую запись за прев КЭШЕ записи, заставляет ADO получить новую группу записей, начиная с целевой записи. Свойство **CacheSize** определяет размер вновь извлеченной группы, а конечную запись — первую извлеченную запись.

Если объект **Recordset** предназначен только для переадресации, то пользователь по-прежнему может передавать аргумент *нумрекордс* , значение которого меньше нуля, при условии, что целевой объект находится в текущем наборе кэшированных записей. Если при вызове **Move** положение текущей записи перемещается в запись до первой кэшированной записи, возникнет ошибка. Таким образом, вы можете использовать кэш записей, который поддерживает полную прокрутку для поставщика, поддерживающего только прямую прокрутку. Так как кэшированные записи загружаются в память, не следует кэшировать больше записей, чем требуется. Даже если объект **Recordset** с последовательным использованием поддерживает обратное перемещение таким способом, вызов метода [MovePrevious](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md) для любого объекта **Recordset** с последовательной поддержкой будет по-прежнему вызывать ошибку.


> [!NOTE]
> Поддержка перемещения в обратном направлении в **наборе записей** с последовательным входом не является прогнозируемой в зависимости от поставщика. Если текущая запись была постионед после последней записи в **наборе записей**, **Перемещение** в обратном направлении может не привести к правильному текущему положению.


