---
title: Методы MoveFirst, MoveLast, MoveNext и MovePrevious (ADO)
TOCTitle: MoveFirst, MoveLast, MoveNext, and MovePrevious methods (ADO)
ms:assetid: d04ce41c-77c9-df42-115a-65c50a38518a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250039(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547836
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 2cb6ea7f82ac37460d7f2a4dd998ae7435c04230
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32288787"
---
# <a name="movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado"></a><span data-ttu-id="c83c6-102">Методы MoveFirst, MoveLast, MoveNext и MovePrevious (ADO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-102">MoveFirst, MoveLast, MoveNext, and MovePrevious methods (ADO)</span></span>


<span data-ttu-id="c83c6-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-104">Перемещение к первой, последней, следующей или предыдущей записи в указанном объекте [Recordset](recordset-object-ado.md) и делает эту запись текущей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-104">Moves to the first, last, next, or previous record in a specified [Recordset](recordset-object-ado.md) object and makes that record the current record.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="c83c6-105">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-105">Syntax</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-106">*набор записей*. {</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-106">*recordset*.{</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-107">MoveFirst | MoveLast | MoveNext | MovePrevious</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-107">MoveFirst | MoveLast | MoveNext | MovePrevious}</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="c83c6-108">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-108">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-109">Используйте метод **MoveFirst** , чтобы переместить текущую позицию записи в первую запись в **наборе записей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-109">Use the **MoveFirst** method to move the current record position to the first record in the **Recordset**.</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-110">Используйте метод **MoveLast** , чтобы переместить текущую позицию записи в последнюю запись в **наборе записей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-110">Use the **MoveLast** method to move the current record position to the last record in the **Recordset**.</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-111">Объект **Recordset** должен поддерживать закладки или обратную передвижение курсора; в противном случае вызов метода создаст ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-111">The **Recordset** object must support bookmarks or backward cursor movement; otherwise, the method call will generate an error.</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-112">При вызове метода **MoveFirst** или **MoveLast** при пустом объекте **Recordset** ( **BOF** и **EOF** имеют значение true) возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-112">A call to either **MoveFirst** or **MoveLast** when the **Recordset** is empty (both **BOF** and **EOF** are True) generates an error.</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-113">С помощью метода **MoveNext** переместите текущую позицию записи вперед (к нижней части **набора записей**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-113">Use the **MoveNext** method to move the current record position one record forward (toward the bottom of the **Recordset**).</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-114">Если последняя запись является текущей и вызывает метод **MoveNext** , ADO устанавливает текущую запись в позицию после последней записи в **наборе записей** ([EOF](bof-eof-properties-ado.md) имеет **значение true**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-114">If the last record is the current record and you call the **MoveNext** method, ADO sets the current record to the position after the last record in the **Recordset** ([EOF](bof-eof-properties-ado.md) is **True**).</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-115">Попытка перемещения вперед, если свойство **EOF** уже имеет **значение true** , приводит к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-115">An attempt to move forward when the **EOF** property is already **True** generates an error.</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-116">В случаях, когда **набор записей** фильтруется или сортируется и изменяются данные текущей записи, положение также может измениться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-116">In cases where the **Recordset** has been filtered or sorted and the current record's data is changed, the position may also change.</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-117">В таких случаях метод **MoveNext** работает нормально, но следует учитывать, что положение перемещается на одну запись вперед от новой позиции, а не из прежней позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-117">In such cases the **MoveNext** method works normally, but you should be aware that the position is moved one record forward from the new position, not the old position.</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-118">Например, изменение данных в текущей записи, в результате чего запись перемещается в конец отсортированного **набора записей,** означает, что при вызове **MoveNext** в ADO задается положение текущей записи после последней записи в элементе \*\* Recordset\*\* (**EOF** = **имеет значение true**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-118">For example, changing the data in the current record, such that the record is moved to the end of the sorted **Recordset,** would mean that calling **MoveNext** results in ADO setting the current record to the position after the last record in the **Recordset** (**EOF** = **True**).</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-119">Используйте метод **MovePrevious** для перемещения текущей записи в обратном направлении (в верхнюю часть **набора записей**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-119">Use the **MovePrevious** method to move the current record position one record backward (toward the top of the **Recordset**).</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-120">Объект **Recordset** должен поддерживать закладки или обратную передвижение курсора; в противном случае вызов метода создаст ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-120">The **Recordset** object must support bookmarks or backward cursor movement; otherwise, the method call will generate an error.</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-121">Если первая запись является текущей и вызывает метод **MovePrevious** , ADO устанавливает текущую запись в позицию перед первой записью в **наборе записей** ([BOF](bof-eof-properties-ado.md) имеет **значение true**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-121">If the first record is the current record and you call the **MovePrevious** method, ADO sets the current record to the position before the first record in the **Recordset** ([BOF](bof-eof-properties-ado.md) is **True**).</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-122">Попытка перемещения назад, если свойство **BOF** уже имеет **значение true** , приводит к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-122">An attempt to move backward when the **BOF** property is already **True** generates an error.</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-123">Если объект **Recordset** не поддерживает закладки или обратную передвижение курсора, метод **MovePrevious** создаст ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-123">If the **Recordset** object does not support either bookmarks or backward cursor movement, the **MovePrevious** method will generate an error.</span></span>

<span data-ttu-id="c83c6-124">Если **набор записей** предназначен только для переадресации и требуется поддержка прямой и обратной прокрутки, можно использовать свойство [CacheSize](cachesize-property-ado.md) для создания кэша записей, который будет поддерживать обратную передвижение курсора с помощью метода [Move](move-method-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-124">If the **Recordset** is forward only and you want to support both forward and backward scrolling, you can use the [CacheSize](cachesize-property-ado.md) property to create a record cache that will support backward cursor movement through the [Move](move-method-ado.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-125">Так как кэшированные записи загружаются в память, не следует кэшировать больше записей, чем требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-125">Because cached records are loaded into memory, you should avoid caching more records than is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c83c6-126">Метод **MoveFirst** можно вызвать в объекте **Recordset** прямого доступа; Это может привести к повторному выполнению команды, создавшей объект **Recordset** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83c6-126">You can call the **MoveFirst** method in a forward-only **Recordset** object; doing so may cause the provider to re-execute the command that generated the **Recordset** object.</span></span>

