---
title: Метод MoveRecord (ADO)
TOCTitle: MoveRecord method (ADO)
ms:assetid: efc341a2-0e08-a838-5925-8d4c46377e48
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250217(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548588
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 5aab77571b0b12c6b26cd15af386c9ee89162681
ms.sourcegitcommit: d7248f803002b31cf7fc561b03530199a9b0a8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25930017"
---
# <a name="moverecord-method-ado"></a>Метод MoveRecord (ADO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013
 

Перемещает сущности представляют [записи](record-object-ado.md) в другое расположение.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Запись*. MoveRecord (*источника*, *назначения*, *имя пользователя*, *пароль*, *Параметры*, *асинхронного*)

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *Source*

  - Необязательно указывать. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес, идентифицирующий эту **запись** переместить. Если *источник* указан или указывает пустая строка, перемещается объект, представленный этой **записи** . Например если **запись** представляет файл, содержимое файла перемещаются местоположение, указанное для *назначения*.

  - *Назначения*

  - Необязательно указывать. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес, указав расположение, где будут перемещены *источника* .

  - *Имя пользователя*

  - Необязательно указывать. **Строковое** значение, содержащее идентификатор пользователя, при необходимости, авторизует доступ в *место назначения*.

  - *Password*

  - Необязательно указывать. **Строка** , содержащая пароль, при необходимости, выполняется проверка *имени пользователя*.

  - *Варианты*

  - Необязательно указывать. Значение [MoveRecordOptionsEnum](moverecordoptionsenum.md) , чье значение по умолчанию — **adMoveUnspecified**. Задает поведение этого метода.

  - *Async*

  - Необязательно указывать. **Логическое** значение, которое, если **значение True**, указывает, что эту операцию следует асинхронный.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

**Строковое** значение. Как правило возвращается значение *назначения* . Тем не менее точное значение, возвращаемое зависит от поставщика.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Значения из *источника* и *назначения* не должны совпадать; в противном случае возникает ошибка времени выполнения. По крайней мере имена серверов, пути и ресурсов должны отличаться.

Для файлов, перемещенных с использованием поставщика публикации Интернета этот метод обновляет все ссылки гиперссылку в файлах, происходит перемещение, если не указано иное, *Параметры*. Этот метод не выполняется, если *конечный* идентифицирует существующий объект (например, файла или каталога), если не указано **adMoveOverWrite** .


> [!NOTE]
> <P>Параметр <STRONG>adMoveOverWrite</STRONG> внимательно. Например задание этого параметра при переносе в файл в каталоге будет удалите каталог и замените файл.</P>



Некоторые атрибуты объекта **записи** , такими как свойство [ParentURL](parenturl-property-ado.md) , не будут обновляться после завершения этой операции. Обновление свойств объекта **записи** , **записи**закрытия, а затем повторно открыть его URL-адрес, где был перемещен в файл или папку.

Если эта **запись** был получен из [набора записей](recordset-object-ado.md), новое расположение перемещенной файла или папки не будут отражены в **набор записей**сразу же. Обновление **набора записей** с закрыть и повторно открыть его.


> [!NOTE]
> URL-адреса, с помощью схемы http автоматически вызывает [Поставщик Microsoft OLE DB для публикации Интернет](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Для получения дополнительных сведений см [абсолютных и относительных URL-адресов](absolute-and-relative-urls.md).


