---
title: Свойство Name (ADO)
TOCTitle: Name property (ADO)
ms:assetid: 4b19bd08-ac3c-86f0-471d-06a37a0d4f89
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249234(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544683
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: f6fbfbd7008919cc4d784a4d0468d8471d102708
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32288667"
---
# <a name="name-property-ado"></a>Свойство Name (ADO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Указывает имя объекта.

## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения

Задает или возвращает **строковое** значение, указывающее имя объекта.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Используйте свойство **Name** для присвоения имени или извлечения имени **команды**, **Свойства**, **поля**или объекта **параметра** .

Значение доступно для чтения и записи в объекте **Command** и доступно только для чтения для объекта **Property** .

Для объекта **поля** **имя** обычно имеет значение "только для чтения". Однако для новых объектов **field** , добавленных в коллекцию [Fields](fields-collection-ado.md) [записи](record-object-ado.md), **имя** доступно для чтения и записи только после того, как было указано свойство [value](value-property-ado.md) для **поля** , и поставщик данных успешно добавил новое **поле** , вызвав метод [Update](update-method-ado.md) коллекции **Fields** .

Для объектов **Parameter** , еще не добавленных в коллекцию [Parameters](parameters-collection-ado.md) , свойство **Name** доступно для чтения и записи. Для добавленных объектов **Parameter** и всех других объектов свойство **Name** доступно только для чтения. Имена не обязательно должны быть уникальными в пределах коллекции.

Вы можете получить свойство **Name** объекта по порядковому номеру, после чего вы можете ссылаться на объект напрямую по имени. Например, если Рстмаин. Properties (20). Name дает возможность обновления, поэтому вы можете ссылаться на это свойство в качестве результата обновления, поэтому вы можете ссылаться на это свойство как Рстмаин. Properties ("обновление").

