---
title: Поставщики OLE DB (Справочник по для настольных баз данных Access)
TOCTitle: OLE DB Providers
ms:assetid: ef412198-eac5-bf86-73fd-574e67276408
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250215(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548576
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: cc70603c9b3dc48090558662b775725017062411
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25880224"
---
# <a name="ole-db-providers"></a><span data-ttu-id="2433b-102">Поставщики OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-102">OLE DB Providers</span></span>


<span data-ttu-id="2433b-103">**Применимо к**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="2433b-104">Руководство программиста ADO [Введение](introduction-to-ado-programming.md) рассматривается связь между ADO и rest архитектура данных Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-104">The ADO Programmer's Guide [Introduction](introduction-to-ado-programming.md) discusses the relationship between ADO and the rest of the Microsoft Data Access architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-105">OLE DB определяет набор интерфейсов COM для предоставления приложений с помощью единообразный доступ к данным, которые хранятся в различных информационных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-105">OLE DB defines a set of COM interfaces to provide applications with uniform access to data that is stored in diverse information sources.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-106">Такой подход позволяет источника данных для совместного использования данных через интерфейсы, которые поддерживают объем функциональные возможности СУБД, соответствующий источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-106">This approach allows a data source to share its data through the interfaces that support the amount of DBMS functionality appropriate to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-107">По умолчанию архитектура высокой производительности OLE DB основано на ее использования модели гибкие и на основе компонентов служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-107">By design, the high-performance architecture of OLE DB is based on its use of a flexible, component-based services model.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-108">Вместо предписанный количество промежуточных слоев между приложением и данных OLE DB требует только как множество компонентов, как необходимые для выполнения определенной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-108">Rather than having a prescribed number of intermediary layers between the application and the data, OLE DB requires only as many components as are needed to accomplish a particular task.</span></span>

<span data-ttu-id="2433b-109">Например предположим, что пользователь хочет выполнить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-109">For example, suppose a user wants to run a query.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-110">Рассмотрим следующие сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-110">Consider the following scenarios:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2433b-111">Данные находятся в реляционной базе данных, для которой в настоящее время существует драйвер ODBC, но не собственного поставщика OLE DB: приложение использует ADO для поговорите с поставщика OLE DB для ODBC, который затем загружает соответствующий драйвер ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-111">The data resides in a relational database for which there currently exists an ODBC driver but no native OLE DB provider: The application uses ADO to talk to the OLE DB Provider for ODBC, which then loads the appropriate ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-112">Драйвер передает инструкции SQL в СУБД, который получает данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-112">The driver passes the SQL statement to the DBMS, which retrieves the data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2433b-113">Данные находятся в Microsoft SQL Server, для которого нет собственного поставщика OLE DB: приложение использует ADO для разговаривать с поставщика OLE DB для Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-113">The data resides in Microsoft SQL Server for which there is a native OLE DB provider: The application uses ADO to talk directly to the OLE DB Provider for Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-114">Необходимы без посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-114">No intermediaries are required.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2433b-115">Данные находятся в Microsoft Exchange Server, для которого существует поставщика OLE DB, но не предоставляет обработчик запросов SQL процесс: приложение с помощью ADO поговорите с поставщика OLE DB для Microsoft Exchange и вызывает обработчик запросов OLE DB Компонент обработки запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-115">The data resides in Microsoft Exchange Server, for which there is an OLE DB provider but which does not expose an engine to process SQL queries: The application uses ADO to talk to the OLE DB Provider for Microsoft Exchange and calls upon an OLE DB query processor component to handle the querying.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2433b-116">Данные находятся в файловой системе Microsoft NTFS в форме документов: получить доступ к данным с помощью собственного поставщика OLE DB через Microsoft индексирования службу, которая индексирует содержимое и свойства документов в файловой системе для включения эффективным содержимого Осуществляет поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-116">The data resides in the Microsoft NTFS file system in the form of documents: Data is accessed by using a native OLE DB provider over Microsoft Indexing Service, which indexes the content and properties of documents in the file system to enable efficient content searches.</span></span>

<span data-ttu-id="2433b-117">Во всех предыдущих примеров приложение может запрашивать данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-117">In all of the preceding examples, the application can query the data.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-118">Пользователя требованиям с минимальное число компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-118">The user's needs are met with a minimum number of components.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-119">В обоих случаях дополнительные компоненты используются только в том случае, если необходимо, и вызываются только необходимые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-119">In each case, additional components are used only if needed, and only the required components are invoked.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-120">В этом-загрузку по требованию для повторного использования и совместного использования компонентов существенно способствует высокой производительности при использовании OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-120">This demand-loading of reusable and shareable components greatly contributes to high performance when OLE DB is used.</span></span>

<span data-ttu-id="2433b-121">Поставщики могут быть разделены на две категории: те, предоставляя данные и те, обеспечивающих работу служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-121">Providers fall into two categories: those providing data and those providing services.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-122">[Поставщик данных](data-providers.md) несет ответственность за свои собственные данные и предоставляет доступ к нему в виде таблицы в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-122">A [data provider](data-providers.md) owns its own data and exposes it in tabular form to your application.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-123">[Поставщик услуг](service-providers-and-components.md) инкапсулирует службы путем создания и использования данных, дополнения функции в приложениях ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-123">A [service provider](service-providers-and-components.md) encapsulates a service by producing and consuming data, augmenting features in your ADO applications.</span></span> <span data-ttu-id="2433b-124">Поставщик службы может также быть разбить как [компонент службы](service-providers-and-components.md), которым необходимо работать совместно с другими поставщиками услуг или компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-124">A service provider may also be further defined as a [service component](service-providers-and-components.md), which must work in conjunction with other service providers or components.</span></span>

<span data-ttu-id="2433b-125">ADO обеспечивает согласованность, более высокого уровня интерфейс для различных поставщиков OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-125">ADO provides a consistent, higher level interface to the various OLE DB providers.</span></span>

<span data-ttu-id="2433b-126">В этом разделе содержатся следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-126">This section includes the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2433b-127">Поставщики данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-127">Data Providers</span></span>](data-providers.md)

- [<span data-ttu-id="2433b-128">Компоненты и поставщики служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2433b-128">Service Providers and Components</span></span>](service-providers-and-components.md)