---
title: Метод Open (объект Stream в ADO)
TOCTitle: Open method (ADO Stream)
ms:assetid: fa2e6aaa-e9f5-009c-f3a0-050a00abf9b0
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250275(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548833
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: cc0f12e05e65dd24b73dfcf5702fbe09169ba397
ms.sourcegitcommit: 558d09fad81f8d80b5ad0edd21934fc09c098f2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2018
ms.locfileid: "25944839"
---
# <a name="open-method-ado-stream"></a>Метод Open (объект Stream в ADO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013


Открывает объект [Stream](stream-object-ado.md) для работы с потоки данных двоичный или текст.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Поток*. *Источник*, открывать *режима*, *OpenOptions*, *имя пользователя*и *пароль*

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *Source*

  - Необязательно указывать. Значение **типа Variant** , указывающее источник данных для **потока**. *Источник* может содержать строку абсолютный URL-адрес, указывающий на существующий узел в известном древовидной структуры, как электронной почты или файловая система. URL-адрес должен быть указан с помощью ключевого слова URL-адрес ("URL-адрес =*Схема*://*server*/*папки*«). Кроме того *источник* может содержать ссылку на объект уже открытой [записи](record-object-ado.md) , которая открывает поток по умолчанию, связанные с **записью**. Если *источник* не указан, **поток** создания экземпляра и открывается, связанные с нет базового источника по умолчанию. Дополнительные сведения о своих связанных служб и URL-адрес схемы можно [абсолютного и относительных URL-адресов](absolute-and-relative-urls.md).

  - *Mode*

  - Необязательно указывать. [ConnectModeEnum](connectmodeenum.md) значение, указывающее режим доступа для результирующее **потока** (например, для чтения и записи или только для чтения). Значение по умолчанию — **adModeUnknown**. В разделе свойства [Mode](mode-property-ado.md) Дополнительные сведения о режимах доступа. Если *режим* не указан, он наследуется исходного объекта. Например если источник **запись** открыта в режиме только для чтения, **поток** также откроется в режиме только для чтения по умолчанию.

  - *OpenOptions*

  - Необязательно указывать. Значение [StreamOpenOptionsEnum](streamopenoptionsenum.md) . Значение по умолчанию — **adOpenStreamUnspecified**.

  - *Имя пользователя*

  - Необязательно указывать. **Строковое** значение, содержащее идентификатор пользователя, при необходимости, получает доступ к объекту **потока** .

  - *Password*

  - Необязательно указывать. **Строковое** значение, содержащее пароль, при необходимости, получает доступ к объекту **потока** .

## <a name="remarks"></a>Примечания

Когда объект **записи** передается в качестве параметра источника, *идентификатор пользователя* и *пароль* параметры не используются, поскольку доступ к объекту **запись** уже существует. Аналогично, [режим](mode-property-ado.md) объекта **записи** передается объект **Stream** . *Источник* не указан, **поток** открывается не содержит данных и имеет [размер](https://msdn.microsoft.com/library/jj250128\(v=office.15\)) нуль (0). Чтобы избежать потери данных, в который записывается **потока** при закрытии **потока** , сохраните **потока** с методами [CopyTo](copyto-method-ado.md) или [SaveToFile](savetofile-method-ado.md) или сохраните его в другом месте памяти.

Значение *OpenOptions* **adOpenStreamFromRecord** определяет содержимое параметра *источника* в уже открытой объекта **записи** . Поведение по умолчанию — это следует считать *исходный* URL-адрес, который указывает узел в древовидной структуре, например файл. Открывается поток по умолчанию, связанные с этим узлом.

**Поток** не открыт, его можно прочитать все свойства только для чтения из **потока**. Если **поток** открыт асинхронно, все последующие операции (кроме проверка [состояния](state-property-ado.md) и других свойств только для чтения), блокируются вплоть до завершения операции **открытия** .

Кроме параметров, описанных выше, не указывая *источника*можно просто создайте экземпляр объекта **потока** в памяти не связанная с базовым источником. Можно динамически добавлять данные в поток путем написания двоичный или текстовые данные **потока** с [записи](write-method-ado.md) или [WriteText](writetext-method-ado.md)или загрузки данных из файла с помощью [LoadFromFile](loadfromfile-method-ado.md).

