---
title: Open Method (ADO Connection)
TOCTitle: Open Method (ADO Connection)
ms:assetid: 1adaa17d-dfe1-22e0-3415-720516d138f8
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248951(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543525
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 78c20ce6da4c20385bd22488ce910312c737986e
ms.sourcegitcommit: a49b77f4c8cec69f90656a86f0872cf34c35968e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25606334"
---
# <a name="open-method-ado-connection"></a>Open Method (ADO Connection)


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013
 

Открывает подключение к источнику данных.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*подключение*. Откройте*ConnectionString*, *идентификатор пользователя*, *пароль*, *Параметры*

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *ConnectionString*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее сведения о подключении. Свойство [ConnectionString](connectionstring-property-ado.md) для получения дополнительных сведений см на допустимые значения.

  - *Идентификатор пользователя*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, которое содержит имя пользователя для использования при установке подключения.

  - *Password*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее пароль для использования при установке подключения.

  - *Варианты*

  - Необязательный параметр. [ConnectOptionEnum](connectoptionenum.md) значение, определяющее, будет ли этот метод должен возвращать после (синхронно) или до (асинхронно) подключения.

## <a name="remarks"></a>Замечания

С помощью метода **Open** объекта [подключения](connection-object-ado.md) устанавливает физических подключение к источнику данных. После успешного завершения этого метода подключения live можно и выполнение команд его обработки результатов.

Используйте необязательный аргумент *ConnectionString* , чтобы указать либо строку подключения, содержащую последовательность операторов *= значение* *аргумента* , разделенные точкой с запятой или файла ресурсов каталогов с помощью URL-адреса. Свойство **ConnectionString** автоматически наследует значение, используемое для аргумента *ConnectionString* . Таким образом можно использовать свойство **ConnectionString** объекта **подключения** перед открытием, или используйте аргумент *ConnectionString* задать или переопределить параметры подключения к текущей во время вызова метода **Open** .

Если пользователя и пароль, передается в аргументе *ConnectionString* и необязательные аргументы *идентификатор пользователя* и *пароль* , *идентификатор пользователя* и *пароль* аргументы переопределяет значения, заданные в * ConnectionString*.

Когда заключения операции вами через открытое **подключение**, используйте метод [Close](close-method-ado.md) чтобы освободить место на все связанные системные ресурсы. Закрытие объект не удаляется из памяти; можно изменить параметры его свойства и использовать метод **Open** для открытия попытку позже. Чтобы полностью удалить объект из памяти, задайте объектной переменной значение *Nothing*.

**Службы удаленных данных об использовании** При использовании на объект **подключения** со стороны клиента, метод **Open** не устанавливает фактически подключения к серверу пока не открывается [набор записей](recordset-object-ado.md) в объекте **подключений** .


> [!NOTE]
<<<<<<< HEAD
> <P>URL-адреса, с помощью схемы http автоматически вызывает <A href="microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md">Поставщик Microsoft OLE DB для публикации Интернет</A>. Для получения дополнительных сведений см <A href="absolute-and-relative-urls.md">абсолютного и относительных URL-адресов</A>.</P>
=======
> URL-адреса, с помощью схемы http автоматически вызывает [Поставщик Microsoft OLE DB для публикации Интернет](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Для получения дополнительных сведений см [абсолютных и относительных URL-адресов](absolute-and-relative-urls.md).
>>>>>>> master


