---
title: Действия ОткрытьСохраненнуюПроцедуру макроса
TOCTitle: OpenStoredProcedure Macro Action
ms:assetid: b14dbb82-7c8a-0ace-e251-46599551a490
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff822003(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547142
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm187628
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 52d7d6c54913511ab593ee77d374ed55984ed40b
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25883255"
---
# <a name="openstoredprocedure-macro-action"></a>Действия ОткрытьСохраненнуюПроцедуру макроса


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

В проекте Microsoft Access можно использовать действие **ОткрытьСохраненнуюПроцедуру** для открытия хранимую процедуру в режиме таблицы данных, представление конструирования хранимую процедуру или режим предварительного просмотра. Это действие выполняется именованные хранимую процедуру при открытии в представлении таблицы данных. Можно выбрать режим ввода данных для хранимые процедуры и ограничить записи, которые отображаются хранимую процедуру.


> [!NOTE]
> <P>
		Эта действие не разрешено, если база данных не является доверенной. Дополнительные сведения о включении макросов см. по ссылкам в разделе See Also этой статьи.
</P>



## <a name="setting"></a>Параметр

Действие **ОткрытьСохраненнуюПроцедуру** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Имя процедуры</strong></p></td>
<td><p>Имя процедуры, которую следует открыть. Поле <strong>имя процедуры</strong> в разделе <strong>Действие аргументы</strong> в области построения макросов содержит все хранимые процедуры в текущей базе данных. Обязательный аргумент. Если макрос, содержащий <strong>ОткрытьСохраненнуюПроцедуру</strong> действие в базе данных библиотеки, Microsoft Access сначала выполняет поиск хранимую процедуру с этим именем сначала в базе данных библиотеки, а затем в текущей базе данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Просмотр</strong></p></td>
<td><p>Представление, в котором будут открываться хранимую процедуру. Выберите <strong>таблицы</strong>, <strong>разработки</strong>, <strong>Режим предварительного просмотра</strong>, <strong>сводной таблицы</strong>или <strong>сводной диаграммы</strong> в поле <strong>View</strong> . Значение по умолчанию — <strong>таблицы данных</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Режим данных</strong></p></td>
<td><p>Режим ввода данных для хранимой процедуры. Это относится только к хранимых процедур, открытых в режиме таблицы. Нажмите кнопку <strong>Add</strong> (пользователь может добавлять новые записи, но не могут просматривать и изменять существующие записи), <strong>Изменение</strong> (пользователь может просматривать или изменять существующие записи и добавление новых записей) или <strong>Только для чтения</strong> (пользователь может только просматривать записи). Значение по умолчанию — <strong>Изменить</strong>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Это действие аналогично дважды щелкнув хранимую процедуру на левой панели навигации или щелкнув правой кнопкой мыши хранимую процедуру на левой панели навигации и выбрав команду.

Переключение в режим конструктора при открытом хранимую процедуру удаляется значение аргумента **Режим данных** для хранимой процедуры. Этот параметр не действует, даже в том случае, если пользователь возвращается в режим таблицы.


> [!TIP]
> <P></P>
> <UL>
> <LI>
> <P>Хранимую процедуру можно перетаскивать из области переходов в строку действие в макросе. Это автоматически создает <STRONG>ОткрытьСохраненнуюПроцедуру</STRONG> действие, которое будет открыта хранимую процедуру в режиме таблицы.</P>
> <LI>
> <P>Если вы не хотите вывод системных сообщений, которые появляются при запуске хранимую процедуру (это хранимые процедуры и показывают количество записей затрагиваются), можно использовать действие <STRONG>УстановитьСообщения</STRONG> для отмены вывода на отображение сообщения.</P></LI></UL>
> <P></P>



Чтобы выполнить действие **ОткрытьСохраненнуюПроцедуру** в Visual Basic для приложений (VBA) модуль, используйте метод **ОткрытьСохраненнуюПроцедуру** **объекта** .

