---
title: Макрокоманда OpenQuery
TOCTitle: OpenQuery macro action
ms:assetid: 64bfce73-aeaf-9a78-895c-492e5da43ded
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff195094(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545298
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm89069
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3294efe5ea1ab0f82be19f5c64a51287cc4df9b7
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32288345"
---
# <a name="openquery-macro-action"></a>Макрокоманда OpenQuery

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

С помощью действия **OPENQUERY** можно открыть запрос на выборку или перекрестный запрос в режиме таблицы, конструктора или в режиме предварительного просмотра. Это действие выполняет запрос на изменение. Вы также можете выбрать режим ввода данных для запроса.

> [!NOTE]
> Это действие доступно только в среде базы данных Access (MDB или ACCDB). Ознакомьтесь с действиями **опенвиев**, **опенсторедпроцедуре**или **опенфунктион** , если вы используете среду проекта Access (ADP).

## <a name="setting"></a>Параметр

Действие **OPENQUERY** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Название запроса</strong></p></td>
<td><p>Имя запроса, который требуется открыть. В поле <strong>имя запроса</strong> в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> области построителя макросов отображаются все запросы в текущей базе данных. Это обязательный аргумент. При запуске макроса, содержащего действие <strong>OPENQUERY</strong> , в библиотечной базе данных Microsoft Access сначала ищет запрос с этим именем в библиотечной базе данных, а затем в текущей базе данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Просмотр</strong></p></td>
<td><p>Представление, в котором будет открыт запрос. В поле <strong>вид</strong> щелкните <strong>Таблица</strong>, <strong>Макет</strong>, <strong>Предварительный просмотр</strong>, <strong>Сводная таблица</strong>или <strong>Сводная диаграмма</strong> . Значение по умолчанию — <strong>Таблица</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Режим данных</strong></p></td>
<td><p>Режим ввода данных для запроса. Это относится только к запросам, открываемым в представлении таблицы данных. Нажмите кнопку <strong>Добавить</strong> (пользователь может добавлять новые записи, но не может изменять существующие), <strong>изменять</strong> (пользователь может изменять существующие записи и добавлять новые записи) или <strong>только для чтения</strong> (пользователи могут только просматривать записи). Значение по умолчанию — <strong>Edit</strong>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Примечания

Если для аргумента **View** используется **Таблица** , Access отображает набор результатов, если запрос является запросом на выборку, перекрестный запрос, объединение или запрос к серверу, для свойства **ReturnsRecords** которого задано значение **"Да"**. и выполняет запрос, если он является действием, определением данных или запросом к серверу, свойство **ReturnsRecords** которого имеет значение " **нет**".

Действие **OPENQUERY** аналогично двойному щелчку запроса в области навигации или щелчку правой кнопкой мыши запроса в области навигации и выбора представления. С помощью этого действия можно выбрать дополнительные параметры.

> [!TIP]
> - Вы можете перетащить запрос из области навигации в строку макрокоманды. При этом автоматически создается действие **OPENQUERY** , которое открывает запрос в режиме таблицы. При переходе в режим конструктора, пока запрос открыт, удаляет значение аргумента **режим данных** для запроса. Этот параметр не действует, даже если пользователь возвращается в режим таблицы.
> - Если вы не хотите отображать системные сообщения, которые обычно отображаются при выполнении запроса на изменение (указывает, что это запрос на изменение, в котором отображается количество затронутых записей), можно использовать действие **сетварнингс** , чтобы отключить отображение этих сообщений.

Чтобы выполнить действие **OPENQUERY** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **OPENQUERY** объекта **DoCmd** .

