---
title: Метод Open (ADO запись)
TOCTitle: Open Method (ADO Record)
ms:assetid: ba71c5c7-326e-d3b6-0e74-e8343ee6896f
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249896(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547371
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 5965cc557c3533475fc97051b163462d994e0430
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25886811"
---
# <a name="open-method-ado-record"></a>Метод Open (ADO запись)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013


Открывает существующий объект [записи](record-object-ado.md) или создает новый элемент, представленный **записи** (например, файла или папки).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Источник*, открывать *ActiveConnection*, *режим*, *CreateOptions*, *Параметры*, *имя пользователя*и *пароль*

## <a name="parameters"></a>Параметры

  - *Source*

  - Необязательный параметр. **Variant** , которая может представлять URL-адрес сущности, необходимо представить в виде этой **записи** объекта, **команды**, open [набора записей](recordset-object-ado.md) или другой **записи** , строка, содержащая инструкции SQL SELECT или имя таблицы.

  - *ActiveConnection*

  - Необязательный параметр. **Variant** , который представляет строку или откройте объект [подключения](connection-object-ado.md) .

  - *Mode*

  - Необязательный параметр. Значение [ConnectModeEnum](connectmodeenum.md) , значение которого по умолчанию — это **adModeUnknown**, указывающее режим доступа для результирующий объект **записи** .

  - *CreateOptions*

  - Необязательный параметр. Значение [RecordCreateOptionsEnum](recordcreateoptionsenum.md) , чье значение по умолчанию — это **adFailIfNotExists**, открывается существующий файл или каталог, в или новый файл или каталог должен быть создан. Если параметр имеет значение по умолчанию, режим доступа к извлекается из свойства [Mode](mode-property-ado.md) . Этот параметр игнорируется, если параметр *источника* не содержит URL-адрес.

  - *Варианты*

  - Необязательный параметр. Значение [RecordOpenOptionsEnum](recordopenoptionsenum.md) , чье значение по умолчанию — это **adOpenRecordUnspecified**, который задает параметры открытия **записи**. Эти значения можно объединять.

  - *Имя пользователя*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее идентификатор пользователя, при необходимости, авторизует доступ к *источнику*.

  - *Password*

  - Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее пароль, при необходимости, выполняется проверка *имени пользователя*.

## <a name="remarks"></a>Замечания

*Источник* может быть:

  - URL-адрес. Если протокол для URL-адрес http, поставщика Интернета будет вызван по умолчанию. Указывает ли URL-адрес узла, который содержит исполняемый файл сценария (например,. Страница ASP), а затем открывается **запись** , содержащую источник, а не выполнен содержимое по умолчанию. Чтобы изменить это поведение используйте аргумента *Options* .

  - Объект **записи** . Объект **записи** , открывается из другой **записи** будет клонируйте исходный объект **записи** .

  - Объект **команды** . Объект открыт **запись** представляет одну строку, возвращаемые при выполнении **команды**. Если результаты содержат более чем одной строки, содержимое первой строки помещаются в записи и ошибки могут быть добавлены в коллекцию **ошибок** .

  - Инструкция SQL SELECT. Объект открыт **запись** представляет одну строку, возвращаемые при выполнении содержимое строки. Если результаты содержат более чем одной строки, содержимое первой строки помещаются в записи и ошибки могут быть добавлены в коллекцию **ошибок** .

  - Имя таблицы.

Если объект **запись** представляет сущности, которая не может получить доступ с помощью URL-адреса (например, в строке **набора записей** , производного от базы данных), затем значения свойства [ParentURL](parenturl-property-ado.md) и поля, доступ к **adRecordURL** Константы имеют значение null.


> [!NOTE]
> URL-адреса, с помощью схемы http автоматически вызывает [Поставщик Microsoft OLE DB для публикации Интернет](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Для получения дополнительных сведений см [абсолютных и относительных URL-адресов](absolute-and-relative-urls.md).


