---
title: OpenFunction Macro Action
TOCTitle: OpenFunction Macro Action
ms:assetid: 0446dbb9-c342-9225-27ba-b8a6892030e1
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff844833(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543005
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm89179
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: a64d7c44afd1531e0abf90a0372d39c742cff946
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25481963"
---
# <a name="openfunction-macro-action"></a>OpenFunction Macro Action


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

В проекте Microsoft Access можно использовать действие **ОткрытьФункцию** Открытие пользовательской функции в представлении таблицы данных, представление конструктора встроенные функции, представления SQL, текстовый редактор (для скалярные или таблице пользовательских функций), или режим предварительного просмотра. Это действие выполняется пользовательской функции при открытии в представлении таблицы данных. Также можно выбрать режим ввода данных для пользовательских функций и ограничить записи, которые отображаются пользовательских функций.


> [!NOTE]
> <P>
		Эта действие не разрешено, если база данных не является доверенной. Дополнительные сведения о включении макросов см. по ссылкам в разделе See Also этой статьи.
</P>



## <a name="setting"></a>Параметр

Действие **ОткрытьФункцию** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Имя функции</strong></p></td>
<td><p>Имя функции, определенной пользователем, чтобы открыть. В поле <strong>Имя функции</strong> в разделе <strong>Действие аргументы</strong> в области построения макросов показаны все пользовательские функции в текущей базе данных. Этот параметр является обязательным. Если макрос, содержащий действие <strong>функции</strong> в базе данных библиотеки, Microsoft Access сначала выполняет поиск функции с указанным именем в базе данных библиотеки, а затем в текущей базе данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Просмотр</strong></p></td>
<td><p>Представление, в котором будут открываться пользовательских функций. Выберите <strong>таблицы</strong>, <strong>разработки</strong>, <strong>Режим предварительного просмотра</strong>, <strong>сводной таблицы</strong>или <strong>сводной диаграммы</strong> в поле <strong>View</strong> . Значение по умолчанию — <strong>таблицы данных</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Режим данных</strong></p></td>
<td><p>Режим ввода данных для пользовательских функций. Это относится только к пользовательских функций, открытых в режиме таблицы. Нажмите кнопку <strong>Add</strong> (пользователь может добавлять новые записи, но не могут просматривать и изменять существующие записи), <strong>Изменение</strong> (пользователь может просматривать или изменять существующие записи и добавление новых записей) или <strong>Только для чтения</strong> (пользователь может только просматривать записи). Значение по умолчанию — <strong>Изменить</strong>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Это действие аналогично дважды щелкнув пользовательской функции в области навигации или щелкнув правой кнопкой мыши функцию на левой панели навигации и выбрав представления.

Переключение в режим конструктора при открытом пользовательской функции удаляется значение аргумента **Режим данных** для пользовательских функций. Этот параметр не действует, даже в том случае, если пользователь возвращается в режим таблицы.

**Советы **

  - Можно выбрать пользовательской функции в области навигации и перетащите его в строку действие в макросе. Это автоматически создает **ОткрытьФункцию** действие, которое открывается пользовательских функций в представлении таблицы данных.

  - Если вы не хотите отобразить системные сообщения, которые появляются при выполнении функции, определенной пользователем (является пользовательской функции и показывают количество записей, которые будут затронуты), чтобы отключить отображение можно использовать действие **УстановитьСообщения** Эти сообщения.

Чтобы выполнить действие **ОткрытьФункцию** в Visual Basic для приложений (VBA) модуль, используйте метод **ОткрытьФункцию** **объекта** .

