---
<<<<<<< Название HEAD: TOCTitle свойство PageSize (ADO): свойство PageSize (ADO) === название: свойства PageSize (ADO) TOCTitle: свойства PageSize (ADO)
>>>>>>> главные ms:assetid: da56edd8-8947-aeff-2ef5-a8535c66575b ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250099(v=office.15) ms:contentKeyID: 48548079 ms.date: 09/18/2015 mtps_version: v=office.15
---

<<<<<<< HEAD
# <a name="pagesize-property-ado"></a>PageSize Property (ADO)
=======
# <a name="pagesize-property-ado"></a>Свойства PageSize (ADO)
>>>>>>> master


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Указывает, сколько записей составляют одну страницу в [набора записей](recordset-object-ado.md).

<<<<<<< HEAD
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
=======
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
>>>>>>> master

Задает или возвращает значение типа **Long** , указывающее количество записей на странице. Значение по умолчанию — 10.

## <a name="remarks"></a>Замечания

<<<<<<< HEAD свойство **PageSize** позволяет определить, сколько записей составляют логической страницы данных. Создание размер страницы позволяет использовать свойство [AbsolutePage](absolutepage-property-ado.md) для перехода к первой записи определенной страницы. Это полезно в сценариях веб-сервера, когда необходимо разрешить пользователю страницу с помощью данных, просмотр нескольких записей одновременно.
=== Свойство **PageSize** для определения числа записей, входящих в состав логической страницы данных. Создание размер страницы позволяет использовать свойство [AbsolutePage](absolutepage-property-ado.md) для перехода к первой записи определенной страницы. Это полезно в сценариях веб-сервера, когда необходимо разрешить пользователю страницу с помощью данных, просмотр нескольких записей одновременно.
>>>>>>> master

Это свойство можно задать в любое время и его значение будет использоваться для расчета местоположение первой записи определенной страницы.

