---
title: Параметризованные команды с промежуточными командами COMPUTE
TOCTitle: Parameterized commands with intervening COMPUTE commands
ms:assetid: ff3724cd-040b-4b5f-bb9b-e6a38fd938c9
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250311(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548959
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4172fba2d9fc08d3cf9f588fe9ace65da7997b19
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32287981"
---
# <a name="parameterized-commands-with-intervening-compute-commands"></a><span data-ttu-id="4db42-102">Параметризованные команды с промежуточными командами COMPUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-102">Parameterized commands with intervening COMPUTE commands</span></span>


<span data-ttu-id="4db42-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="4db42-104">В обычной команде С параметром APPEND ДОБАВЛЯЕТся предложение, которое создает родительский **набор записей** с помощью команды запроса и другое предложение, которое создает доЧерний **набор записей** с помощью команды параметризованного запроса, то есть команды, содержащей параметр заполнитель (вопросительный знак, "_Км_").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-104">A typical parameterized shape APPEND command has a clause that creates a parent **Recordset** with a query command and another clause that creates a child **Recordset** with a parameterized query command — that is, a command containing a parameter placeholder (a question mark, "?").</span></span> <span data-ttu-id="4db42-105">Полученный в форме **набор записей** имеет два уровня, в которых родитель находится на верхнем уровне, а дочерний — на более низком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-105">The resulting shaped **Recordset** has two levels, in which the parent occupies the upper level and the child occupies the lower level.</span></span>

<span data-ttu-id="4db42-106">Предложение, которое создает дочерний **набор записей** , теперь может быть произвольным числом вложенных команд COMPUTE Shape, где самая глубокая вложенная команда содержит параметризованный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-106">The clause that creates the child **Recordset** may now be an arbitrary number of nested shape COMPUTE commands, where the most deeply nested command contains the parameterized query.</span></span> <span data-ttu-id="4db42-107">Полученный в форме **набор записей** имеет несколько уровней, в которых родитель находится на самом верхнем уровне, дочерний элемент занимает уровень ловермост, а с помощью небольшого количества **записей**, создаваемых командами вычисления фигуры, занимают промежуточный тонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-107">The resulting shaped **Recordset** has multiple levels, in which the parent occupies the uppermost level, the child occupies the lowermost level, and an arbitrary number of **Recordset**s generated by the shape COMPUTE commands occupy the intervening levels.</span></span>

<span data-ttu-id="4db42-108">Как правило, эта функция используется для вызова функции статистической функции и группирования команд Shape COMPUTE, позволяющих создавать промежуточные объекты **Recordset** с помощью аналитических сведений о доЧернем **наборе записей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-108">The typical use for this feature is to invoke the aggregate function and grouping abilities of shape COMPUTE commands to create intervening **Recordset** objects with analytical information about the child **Recordset**.</span></span> <span data-ttu-id="4db42-109">Кроме того, поскольку это команда параметризованной фигуры, к которой обращается столбец главы родительского объекта, может быть извлечен новый дочерний **набор записей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-109">Furthermore, because this is a parameterized shape command, each time a chapter column of the parent is accessed, a new child **Recordset** may be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="4db42-110">Так как промежуточные уровни являются производными от дочернего, они также будут пересчитаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db42-110">Because the intervening levels are derived from the child, they also will be recomputed.</span></span>

