---
<<<<<<< Название HEAD: TOCTitle свойство положение (ADO): свойство положение (ADO) === заголовок: установите свойство (ADO) TOCTitle: установите свойство (ADO)
>>>>>>> главные ms:assetid: a07c9197-673b-ddf2-fca9-b0b54fbd67b4 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249738(v=office.15) ms:contentKeyID: 48546709 ms.date: 09/18/2015 mtps_version: v=office.15
---

<<<<<<< HEAD
# <a name="position-property-ado"></a>Position Property (ADO)
=======
# <a name="position-property-ado"></a>Свойство положение (ADO)
>>>>>>> master


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Указывает текущую позицию в объект [потока](stream-object-ado.md) .

<<<<<<< HEAD
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
=======
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
>>>>>>> master

Задает или возвращает значение типа **Long** , который определяет, в число байтов текущей позиции от начала потока. Значение по умолчанию равно 0, который представляет первого байта ответа в потоке.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Можно перемещать текущей позиции в точку после завершения потока. Если указать текущую позицию за пределами потока будет соответствующим образом увеличить [размер](https://msdn.microsoft.com/library/jj250128\(v=office.15\)) объекта **потока** . Любой новый байт, добавлены таким способом будет иметь значение null.


> [!NOTE]
> <P><STRONG>Положение</STRONG> всегда меры в байтах. Для потоков текста с использованием многобайтовой кодировке умножьте положение на размер знаков для определения количества знаков. Например для набор двухбайтовых знаков первым символом является позиции 0, второй символ в позиции 2, третий символ в позиции 4 и т. д.</P>



Отрицательные значения не может использоваться для изменения текущего положения в **потоке**. Для **позиции**можно использовать только положительными числами.

Для объектов **поток** только для чтения ADO не возвращает ошибку, если **положение** присвоено значение больше, чем **размер** **потока**. Это не изменять размер **потока**, и не изменяет содержимое **потока** никаких уведомлений. Тем не менее при этом следует избегать, так как это приводит значение не имеет смысла **положение** .

