---
title: Объект Property (DAO)
TOCTitle: Property Object
ms:assetid: a1ecb0db-bb93-a7b5-23c3-0b73f275dfe0
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff820932(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546744
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: e26bc59221b4ff55c943b6a9a0c87ac5c0dd936b
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32301192"
---
# <a name="property-object-dao"></a>Объект Property (DAO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Объект **Property** представляет встроенную или определяемую пользователем характеристику объекта DAO.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Каждый объект DAO, кроме объектов **Connection** и **Error** , содержит коллекцию **Properties** , в которой есть объекты **Property** , соответствующие встроенным свойствам этого объекта DAO. Пользователь может также определять объекты **Property** и добавлять их в коллекцию **свойств** некоторых объектов DAO. Эти объекты **свойств** (часто называемые свойствами) однозначно характеризуют экземпляр объекта.

Можно создавать пользовательские свойства для следующих объектов:

- Объекты **Database**, **index**, **QueryDef**и **tabledef**

- Объекты **field** в коллекциях **Fields** объектов **QueryDef** и **tabledef**

Чтобы добавить свойство, определенное пользователем, используйте метод **CreateProperty** , чтобы создать объект **Property** со значением свойства Unique **Name** . Задайте свойства **Type** и **value** нового объекта **Property** , а затем добавьте его в коллекцию **свойств** соответствующего объекта. Объект, к которому добавляется пользовательское свойство, должен быть уже добавлен в коллекцию. Обращение к объекту пользовательского **Свойства** , еще не добавленному в коллекцию **свойств** , приводит к ошибке, в результате чего объект пользовательского **Свойства** будет добавлен в коллекцию **свойств** , содержащую ** Объект Property** с тем же именем.

Определяемые пользователем свойства можно удалять из коллекции **Properties** , но нельзя удалять встроенные свойства.

> [!NOTE]
> Объект определяемого пользователем **Свойства** связан только с определенным экземпляром объекта. Свойство не определено для всех экземпляров объектов выбранного типа.

С помощью коллекции **Properties** объекта можно перечислить встроенные и пользовательские свойства объекта. Вам не нужно заранее знать, какие свойства существуют, а какие их характеристики (свойства**имени** и **типа** ) могут управлять ими. Тем не менее, если вы попытаетесь прочитать свойство, доступное только для записи, например свойство **Password** объекта **Workspace** , или попытаться прочитать или записать свойство в неприемлемом контексте, например, параметр свойства **value** объекта **field** в элементе **** Коллекция Fields объекта **tabledef** возникает ошибка.

Объект **Property** также имеет четыре встроенных свойства:

- Свойство **Name** — **строка** , однозначно идентифицирующая свойство.

- Свойство **Type** — целое **число** , задающее тип данных свойства.

- Свойство **value** — **Variant** , содержащий параметр свойства.

- **Унаследованное** свойство, **логическое значение** , которое указывает, наследуется ли свойство от другого объекта. Например, объект **field** в коллекции Fields **** объекта **Recordset** может наследовать свойства из базового объекта **tabledef** или **QueryDef** .

Чтобы сослаться на встроенный объект **Property** в коллекции по его порядковому номеру или по его свойству **Name** , используйте любую из следующих синтаксических форм:

- * Объект ***. Свойства**(0)

- *объект ***. Свойства**("* Name *")

- *объект ***. Имя свойства**\!**\]

Для встроенного свойства также можно использовать следующий синтаксис:

- *объект*. *Name (имя* )

> [!NOTE]
> Для свойства, определяемого пользователем, необходимо использовать полный *объект ***. Синтаксис свойств**("* Name *").

Используя те же формы синтаксиса, вы также можете ссылаться на свойство **value** объекта **Property** . Контекст ссылки определяет, будет ли ссылка на сам объект **Property** или свойство **value** объекта **Property** .

