---
title: Объект Property (ADO)
TOCTitle: Property object (ADO)
ms:assetid: eec318fd-f5ed-d9ef-9830-848439a8914d
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250210(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548567
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 262f4873359508a985b27f3d4ea70a5fcbfd620f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32302921"
---
# <a name="property-object-ado"></a>Объект Property (ADO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Представляет динамическую характеристику объекта ADO, определяемого поставщиком.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Объекты ADO имеют два типа свойств: встроенные и динамические.

Встроенные свойства — это свойства, реализованные в ADO и сразу доступные для любого нового объекта с помощью синтаксиса. Они не отображаются как объекты **свойств** в коллекции [свойств](properties-collection-ado.md) объекта, поэтому вы можете изменить их значения, но вы не можете изменить их характеристики.

Динамические свойства определяются базовым поставщиком данных и отображаются в коллекции **свойств** для соответствующего объекта ADO. Например, свойство, относящееся к поставщику, может указывать на то, поддерживает ли объект [Recordset](recordset-object-ado.md) транзакции или обновление. Эти дополнительные свойства будут отображаться в виде объектов **Property** в коллекции **свойств** объекта **Recordset** . На динамические свойства можно ссылаться только через коллекцию, используя синтаксис MyObject. Properties (0) или или MyObject. Properties ("Name").

Вы не можете удалить любой тип свойства.

Объект динамического **Свойства** имеет четыре встроенных свойства:

  - Свойство [Name](name-property-ado.md) — это строка, идентифицирующая свойство.

  - Свойство [Type](type-property-ado.md) — это целое число, определяющее тип данных свойства.

  - Свойство [value](value-property-ado.md) является вариантом, который содержит параметр свойства. **Value** является свойством по умолчанию для объекта **Property** .

  - Свойство [Attributes](attributes-property-ado.md) — это длинное значение, которое указывает характеристики свойства, характерного для поставщика.

