---
title: Макрокоманда QuitAccess
TOCTitle: QuitAccess macro action
ms:assetid: af063f65-d3b1-fa9a-4bc1-04b0d21d62b9
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff821759(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547089
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm96777
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: f30459483af92a915aaa1e94eb4bb12e0f8ca93c
ms.sourcegitcommit: d7248f803002b31cf7fc561b03530199a9b0a8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25919691"
---
# <a name="quitaccess-macro-action"></a>Макрокоманда QuitAccess


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Действие **QuitAccess** можно использовать, чтобы выйти из Microsoft Access. Действие **QuitAccess** можно указать один из параметров сохранения объектов базы данных.


> [!NOTE]
> <P>
		Эта действие не разрешено, если база данных не является доверенной. Дополнительные сведения о включении макросов см. по ссылкам в разделе See Also этой статьи.
</P>



## <a name="setting"></a>Параметр

Действие **QuitAccess** использует следующий аргумент.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Варианты</strong></p></td>
<td><p>Указывает, что происходит с несохраненными объектами при завершении работы Access. Выберите <strong>запрос</strong> (для отображения диалоговых окон, которые ли сохранять каждый объект), <strong>Сохранить все</strong> (для сохранения всех объектов без запроса, диалоговые окна), или <strong>выйти из</strong> (без сохранения объектов) в поле <strong>Параметры</strong> в <strong>Действие Аргументы</strong> в области построения макросов. Значение по умолчанию — <strong>Сохранить все</strong>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Примечания

Access не выполните все действия, которые выполните действие **QuitAccess** в макросе.

Это действие можно использовать для завершения работы приложения Access без предупреждений из **Сохранить** диалоговых окон с помощью команды меню или кнопки на форме. Например возможно главной формы, которая используется для отображения в рабочей области, настраиваемых объектов. Эта форма может содержать кнопку **Quit** , которая запускает макрос, содержащий действие **QuitAccess** со значением **Сохранить все** **Параметры** аргумента.

Это действие имеет тот же эффект, как на вкладку **файл** и выбрав команду **Выход**. При наличии несохраненных объектов при выполнении этой команды, диалоговые окна, которые отображаются такие же, как, отображаемые при использовании **приглашениями** для аргумента **Options** **QuitAccess** действие.

Действие **SaveObject** можно использовать в макросе для сохранения указанный объект без выхода из Access или закрытия объекта.

Чтобы выполнить действие **QuitAccess** в Visual Basic для приложений (VBA) модуль, используйте метод **Quit** **объекта** .

