---
title: Модель программирования RDS с объектами
TOCTitle: RDS programming model with objects
ms:assetid: 207150ec-8eb5-bec5-3059-db37a0e28c19
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248987(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543663
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9743fb1e7329457abb60ed8ed41bc39067f3551d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32301052"
---
# <a name="rds-programming-model-with-objects"></a>Модель программирования RDS с объектами

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Задача RDS заключается в том, чтобы получать доступ к источникам данных и обновлять их с помощью промежуточных посредников, таких как IIS. Модель программирования указывает последовательность действий, необходимых для выполнения этой задачи. Объектная модель указывает объекты, методы и свойства которых влияют на модель программирования.

RDS предоставляет средства для выполнения следующей последовательности действий:

- Укажите программу, которая будет вызываться на сервере, и получите способ (прокси) для ссылки на него из клиента ([RDS. Пространство для ввода](dataspace-object-rds.md)).

- Вызов серверной программы. Передача параметров в серверную программу, определяющую источник данных, и выполняемая команда (прокси или [RDS. Элемент управления](datacontrol-object-rds.md).

- Серверная программа получает объект [Recordset](recordset-object-ado.md) из источника данных, как правило, с помощью ADO. При необходимости объект **Recordset** обрабатывается на сервере ([рдссервер.](datafactory-object-rdsserver.md)DataObject).

- Серверная программа возвращает конечный объект **Recordset** клиентскому приложению (прокси).

- В клиенте объект **Recordset** помещается в форму, которая может быть легко использоваться визуальными элементами управления (визуальным элементом управления и **RDS. Элемент управления**.

- Изменения объекта **Recordset** отправляются обратно на сервер и используются для обновления источника данных (**RDS. Элемент управления** **Рдссервер или. факты**).

