---
title: Модель программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ подробно
TOCTitle: RDS programming model in detail
ms:assetid: 133fc059-9b51-52e2-2e61-339716d8d965
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248906(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543364
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: ea0f47e8ad86ecac4dd2423c289e3891cd7c6719
ms.sourcegitcommit: 1dd744993ecb4bed241ace874ad26edaef1778b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2018
ms.locfileid: "25998527"
---
# <a name="rds-programming-model-in-detail"></a><span data-ttu-id="742b4-102">Модель программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ подробно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-102">RDS programming model in detail</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-103">**Применимо к**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-104">Ниже приведены основные элементы модели программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-104">The following are key elements of the RDS programming model:</span></span>

- <span data-ttu-id="742b4-105">RDS. Пространства данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-105">RDS.DataSpace</span></span>
- <span data-ttu-id="742b4-106">RDSServer.DataFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-106">RDSServer.DataFactory</span></span>
- <span data-ttu-id="742b4-107">RDS. DataControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-107">RDS.DataControl</span></span>
- <span data-ttu-id="742b4-108">Событие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-108">Event</span></span>

## <a name="rdsdataspace"></a><span data-ttu-id="742b4-109">RDS. Пространства данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-109">RDS.DataSpace</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-110">Клиентское приложение необходимо указать на сервере и сервере программы для вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-110">Your client application must specify the server and the server program to invoke.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-111">В ответ приложение получает ссылку на программу сервера и можно считать, справочные материалы по были самой программы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-111">In return, your application receives a reference to the server program and can treat the reference as if it were the server program itself.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-112">Объектная модель служб удаленных рабочих СТОЛОВ реализует эту функцию с [RDS. Пространства данных](dataspace-object-rds.md) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-112">The RDS object model embodies this functionality with the [RDS.DataSpace](dataspace-object-rds.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-113">Программы сервера указан с идентификатором программы или *ProgID*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-113">The server program is specified with a program identifier, or *ProgID*.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-114">Сервер использует *ProgID* и реестра компьютера-сервера для поиска сведений о самой программы для запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-114">The server uses the *ProgID* and the server machine's registry to locate information about the actual program to initiate.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-115">Служб удаленных рабочих СТОЛОВ различие во внутренней сети в зависимости от доступности серверной программы на удаленном сервере через Интернет или интрасети. сервер в локальной сети; или не на сервере, но вместо этого на локальной библиотеки динамической компоновки (DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-115">RDS makes a distinction internally depending on whether the server program is on a remote server across the Internet or an intranet; a server on a local area network; or not on a server at all, but instead on a local dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="742b4-116">Это различие определяет, как сведения о обмен между клиентом и сервером и материальные разницы в поле введите ссылку, возвращенную клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-116">This distinction determines how information is exchanged between the client and the server, and makes a tangible difference in the type of reference returned to your client application.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-117">Тем не менее с вашей точки зрения, это отличие не имеет особые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-117">However, from your point of view, this distinction has no special meaning.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-118">Все это означает, что вы получили ссылку можно использовать программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-118">All that matters is that you receive a usable program reference.</span></span>

## <a name="rdsserverdatafactory"></a><span data-ttu-id="742b4-119">RDSServer.DataFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-119">RDSServer.DataFactory</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-120">Служб удаленных рабочих СТОЛОВ предоставляет программы сервера по умолчанию, можно выполнить запрос SQL к источнику данных и возвращает объект [набора записей](recordset-object-ado.md) или занять объект **набора записей** и обновления источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-120">RDS provides a default server program that can either perform a SQL query against the data source and return a [Recordset](recordset-object-ado.md) object or take a **Recordset** object and update the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-121">Объектная модель служб удаленных рабочих СТОЛОВ реализует эту функцию с помощью объекта [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-121">The RDS object model embodies this functionality with the [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-122">Кроме того, этот объект содержит метод для создания пустой объект **набора записей** , которое можно заполнить программными средствами ([CreateRecordset](createrecordset-method-rds.md)), а другой метод для преобразования объекта **набора записей** в текстовую строку для создания веб-страницы ([ ConvertToString](converttostring-method-rds.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-122">In addition, this object has a method for creating an empty **Recordset** object that you can fill programmatically ([CreateRecordset](createrecordset-method-rds.md)), and another method for converting a **Recordset** object into a text string to build a webpage ([ConvertToString](converttostring-method-rds.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-123">С помощью ADO можно переопределить некоторые стандартное подключение и команду поведение **RDSServer.DataFactory** с помощью обработчика **DataFactory** и файл настройки, который содержит подключения, команды и параметры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-123">With ADO, you can override some of the standard connection and command behavior of the **RDSServer.DataFactory** with a **DataFactory** handler and a customization file that contains connection, command, and security parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-124">Программа сервера иногда называется *бизнес-объект*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-124">The server program is sometimes called a *business object*.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-125">Можно создать собственный пользовательский бизнес-объект, который может выполнять доступ к сложным данным, проверка допустимости и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-125">You can write your own custom business object that can perform complicated data access, validity checks, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-126">Даже при создании настраиваемых бизнес-объект, можно создать экземпляр объекта **RDSServer.DataFactory** и ряду его методы для выполнения задач, свои собственные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-126">Even when writing a custom business object, you can create an instance of an **RDSServer.DataFactory** object and use some of its methods to accomplish your own tasks.</span></span>

## <a name="rdsdatacontrol"></a><span data-ttu-id="742b4-127">RDS. DataControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-127">RDS.DataControl</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-128">Предоставляет средства для объединения функциональность **RDS. служб удаленных рабочих СТОЛОВ Пространства данных** и **RDSServer.DataFactory**, а также элементы управления visual enable легко использовать объекта **набора записей** , возвращаемых запросом из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-128">RDS provides a means to combine the functionality of the **RDS.DataSpace** and **RDSServer.DataFactory**, and also enable visual controls to easily use the **Recordset** object returned by a query from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-129">Пытается служб удаленных рабочих СТОЛОВ для наиболее распространенных случая, делать, насколько это возможно, чтобы автоматически получить доступ к данным на сервере и отображение их в элементе управления visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-129">RDS attempts, for the most common case, to do as much as possible to automatically gain access to information on a server and display it in a visual control.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-130">Объектная модель служб удаленных рабочих СТОЛОВ реализует эту функцию с [RDS. DataControl](datacontrol-object-rds.md) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-130">The RDS object model embodies this functionality with the [RDS.DataControl](datacontrol-object-rds.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-131">**RDS. DataControl** имеет два следующих аспекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-131">The **RDS.DataControl** has two aspects.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-132">Одно из свойств относится к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-132">One aspect pertains to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-133">Если выбрать команду и сведения о подключении с помощью свойства **подключения** и **SQL** **RDS. DataControl**, он будет автоматически использовать **RDS. Пространства данных** для создания ссылки на объект **RDSServer.DataFactory** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-133">If you set the command and connection information using the **Connect** and **SQL** properties of the **RDS.DataControl**, it will automatically use the **RDS.DataSpace** to create a reference to the default **RDSServer.DataFactory** object.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-134">Затем **RDSServer.DataFactory** будет использовать значение свойства **подключения** для подключения к источнику данных, используйте значение свойства **SQL** для получения **записей** из источника данных и возврата объекта **набора записей** **служб удаленных рабочих СТОЛОВ . DataControl**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-134">Then the **RDSServer.DataFactory** will use the **Connect** property value to connect to the data source, use the **SQL** property value to obtain a **Recordset** from the data source, and return the **Recordset** object to the **RDS.DataControl**.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-135">Второй аспект относится к отображения возвращаемых **записей** данных в элемент управления visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-135">The second aspect pertains to the display of returned **Recordset** information in a visual control.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-136">Элемент управления visual можно связать с **RDS. DataControl** (в процессе связывания) и получить доступ к данным в связанный объект **набора записей** , отображение результатов запроса на веб-страницы в Microsoft Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-136">You can associate a visual control with the **RDS.DataControl** (in a process called binding) and gain access to the information in the associated **Recordset** object, displaying query results on a webpage in Microsoft Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-137">Каждый **RDS. DataControl** объекта связывает один объект **набора записей** , представляющий результаты одного запроса для одного или нескольких визуальные элементы управления (например, текстовое поле, поле со списком, управления "Сетка" и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-137">Each **RDS.DataControl** object binds one **Recordset** object, representing the results of a single query, to one or more visual controls (for example, a text box, combo box, grid control, and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="742b4-138">Может быть несколько учетных записей **RDS. DataControl** объекта на каждой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-138">There may be more than one **RDS.DataControl** object on each page.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-139">Каждый **RDS. DataControl** объекта могут быть подключены к другому источнику данных и содержит результаты отдельных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-139">Each **RDS.DataControl** object can be connected to a different data source and contain the results of a separate query.</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-140">**RDS. DataControl** объект также имеет собственные методы для перемещения, сортировка и фильтрация строк связанного объекта **набора записей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-140">The **RDS.DataControl** object also has its own methods for navigating, sorting, and filtering the rows of the associated **Recordset** object.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-141">Эти методы аналогичны, но не то же, что методы объекта ADO **набора записей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-141">These methods are similar, but not the same as the methods on the ADO **Recordset** object.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="742b4-142">Мероприятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-142">Events</span></span>

<span data-ttu-id="742b4-143">Служб удаленных рабочих СТОЛОВ поддерживается два свои собственные события, находящиеся вне зависимости от модели событий ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-143">RDS supports two of its own events, which are independent of the ADO event model.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-144">Событие [onReadyStateChange](onreadystatechange-event-rds.md) вызывается при каждом **RDS. DataControl** изменения свойств [ReadyState](readystate-property-rds.md) , таким образом о том, по завершении асинхронной операции успешно завершен или произошла ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-144">The [onReadyStateChange](onreadystatechange-event-rds.md) event is called whenever the **RDS.DataControl** [ReadyState](readystate-property-rds.md) property changes, thus notifying you when an asynchronous operation has successfully completed, terminated, or experienced an error.</span></span> <span data-ttu-id="742b4-145">События [onError](onerror-event-rds.md) вызывается каждый раз, когда возникает ошибка, даже в том случае, если возникает ошибка во время выполнения асинхронной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-145">The [onError](onerror-event-rds.md) event is called whenever an error occurs, even if the error occurs during an asynchronous operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="742b4-146">Microsoft Internet Explorer предоставляет два дополнительных события для служб удаленных рабочих СТОЛОВ — **onDataSetChanged** ( **записей** функциональным, но по-прежнему извлечение строк) и **onDataSetComplete** ( **записей** закончит извлечение строк).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742b4-146">Microsoft Internet Explorer provides two additional events to RDS — **onDataSetChanged** (the **Recordset** is functional but still retrieving rows) and **onDataSetComplete** (the **Recordset** has finished retrieving rows).</span></span>


