---
title: Метод Recordset2. Update (DAO)
TOCTitle: Update Method
ms:assetid: 1b47606a-e79c-23f1-b120-46d1429bc167
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845700(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543537
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- dao360.chm1052882
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4259da0eb48e7ff13e246b326cc6e96d7a916ea7
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32307170"
---
# <a name="recordset2update-method-dao"></a>Метод Recordset2. Update (DAO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . Обновление (***упдатетипе***, ***Force***)

*Expression (выражение* ) Переменная, представляющая объект **Recordset2** .

## <a name="parameters"></a>Параметры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя</p></th>
<th><p>Обязательно/необязательно</p></th>
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Упдатетипе</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p><strong>Long</strong></p></td>
<td><p>Константа <strong><a href="updatetypeenum-enumeration-dao.md">упдатетипинум</a></strong> , указывающая тип обновления, как указано в разделе Параметры (только для рабочих областей ODBCDirect).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Force</em></p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p><strong>Boolean</strong></p></td>
<td><p><strong>Логическое</strong> значение, указывающее, следует ли принудительно вносить изменения в базу данных независимо от того, были ли базовые данные изменены другим пользователем с момента вызова <strong><a href="recordset-addnew-method-dao.md">AddNew</a></strong>, <strong><a href="fields-delete-method-dao.md">Delete</a></strong>или <strong><a href="recordset2-edit-method-dao.md">Edit</a></strong> . Если этот параметр <strong>имеет значение true</strong>, изменения принудительны, а изменения, внесенные другими пользователями, просто перезаписываются. Если задано <strong>значение false</strong> (по умолчанию), изменения, внесенные другим пользователем во время выполнения обновления, приведут к сбою обновления для тех изменений, которые конфликтуют. Ошибка не возникает, но свойства <strong><a href="recordset-batchcollisioncount-property-dao.md">батчколлисионкаунт</a></strong> и <strong>батчколлисионс</strong> будут указывать количество конфликтов и строк, затрагиваемых конфликтами соответственно (только для рабочих областей ODBCDirect).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте **Update** , чтобы сохранить текущую запись и все изменения, внесенные в нее.

> [!IMPORTANT]
> Изменения в текущей записи теряются, если:
> - Используйте метод **Edit** или **AddNew** , а затем переходите к другой записи, не используя сначала **Обновление**.
> - Используйте команду **изменить** или **** выполнить, а затем снова выполните команду **Edit** или **AddNew** , не используя **Обновление**.
> - Свойство **[Bookmark](recordset2-bookmark-property-dao.md)** задается для другой записи.
> - Закрывается **набор записей** без предварительного **обновления**.
> - Вы отменили операцию **редактирования** с помощью **[CancelUpdate](recordset2-cancelupdate-method-dao.md)**.

Чтобы изменить запись, используйте метод **Edit** , чтобы скопировать содержимое текущей записи в буфер копирования. Если вы не используете **Edit** First, то при использовании **обновления** или попытке изменить значение поля возникает ошибка.

В рабочей области ODBCDirect можно выполнить пакетные обновления, при условии, что библиотека курсоров поддерживает пакетные обновления, а **набор записей** был открыт с помощью параметра "Оптимистическая блокировка пакетов".

Если в рабочей области Microsoft Access для свойства **LockEdits** объекта **Recordset** задано **значение true** (пессимистикалли заблокировано) в многопользовательской среде, то запись остается заблокированной при **изменении** времени до ** Метод Update** выполняется, или редактирование отменено. Если для свойства **LockEdits** задано **значение false** (оптимистикалли заблокировано), запись блокируется и сравнивается с предварительно измененной записью непосредственно перед ее обновлением в базе данных. Если после использования метода **Edit** запись изменилась, операция **обновления** завершается с ошибкой. ODBC и устанавливаемые базы данных ISAM, подключенные к ядру СУБД Microsoft Access, всегда используют оптимистическую блокировку. Чтобы продолжить операцию **обновления** с внесенными изменениями, снова используйте метод **Update** . Чтобы вернуться к записи, когда она была изменена другим пользователем, обновите текущую запись с помощью перемещения 0.

> [!NOTE]
> Чтобы запись можно было добавить, изменить или удалить, в базовом источнике данных должен быть указан ее уникальный индекс. В противном случае при вызове метода **AddNew**, **Delete**или **Edit** в рабочей области Microsoft Access возникнет ошибка "отказано в разрешении", или при вызове **обновления** в рабочей области ODBCDirect произойдет ошибка "Недопустимый аргумент".


