---
title: Метод Recordset.FindPrevious (DAO)
TOCTitle: FindPrevious Method
ms:assetid: 62f26b0b-f3f1-a6fe-e84d-f93623e1f7f9
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff194940(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545252
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- dao360.chm1052885
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 80760d817b55b885ea9db8124f247e1c58787264
ms.sourcegitcommit: d7248f803002b31cf7fc561b03530199a9b0a8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25920594"
---
# <a name="recordsetfindprevious-method-dao"></a>Метод Recordset.FindPrevious (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Указывает расположение предыдущей записи в объект **[набора записей](recordset-object-dao.md)** добавляющий или моментальных снимков, которая должна удовлетворять определенным условиям и делает, запишите текущей записи (только для рабочих областей Microsoft Access). .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . FindPrevious (***критерии***)

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект **набора записей** .

### <a name="parameters"></a>Параметры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя</p></th>
<th><p>Обязательный или необязательный</p></th>
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Критерий</p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p><strong>Строка</strong></p></td>
<td><p>Строка, используемая для поиска записи. Это предложение WHERE в инструкции SQL, но без слова like ГДЕ.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Примечания

Если требуется включить все записи в поле поиска — не только те, которые соответствуют определенное условие — использовать методы **перемещения** для перемещения между записями. Чтобы найти записи в таблице тип **набора записей**, используйте метод **поиска** .

Если записи, соответствующие критериям не находится, указатель текущей записи не известен, и свойство **NoMatch** имеет значение **True**. Если набор записей содержит более одной записи, соответствующие этим условиям **FindFirst** находит первого появления, **FindNext** находит следующее вхождение и т. д.

Каждый из способов **Найти** начинается поиск из расположения и в направлении, указанных в следующей таблице.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Метод Find</p></th>
<th><p>Начинает поиск</p></th>
<th><p>Направление поиска</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>FindFirst</strong></p></td>
<td><p>Приступая к работе с набора записей</p></td>
<td><p>Конец набора записей</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>FindLast</strong></p></td>
<td><p>Конец набора записей</p></td>
<td><p>Приступая к работе с набора записей</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>FindNext</strong></p></td>
<td><p>Текущая запись</p></td>
<td><p>Конец набора записей</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>FindPrevious</strong></p></td>
<td><p>Текущая запись</p></td>
<td><p>Приступая к работе с набора записей</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


С помощью одного из методов **поиска** не совпадает с помощью метода **Move** , тем не менее, что делает просто имя, Фамилия, следующий или предыдущий запись текущей без указания условие. Можно выполнить операцию поиска с помощью операции перемещения.

Всегда проверяйте значение свойства **NoMatch** , чтобы определить, является ли операция поиска успешно выполнено. Если поиск завершается успешно, **NoMatch** имеет **значение False**. В случае неудачи **NoMatch** имеет **значение True** , а не определена текущей записи. В этом случае необходимо разместить указатель текущей записи обратно в допустимый записи.

Использование методов **поиска** с Microsoft Access базы данных подключен модуль доступ к ODBC наборов записей может быть неэффективны. Может оказаться, что перефразирования заданные критерии для поиска конкретной записи быстрее, особенно при работе с больших наборов записей.

При работе с базами данных ODBC подключением модуль базы данных Microsoft Access и больших добавляющий объектов **наборов записей** , может оказаться, с помощью методов **поиска** или с помощью свойства **сортировки** или **фильтрации** работает медленно. Для повышения производительности, использование запросов SQL с помощью настраиваемого ORDER BY или ГДЕ предложения, запросы с параметрами или **QueryDef** объектов, получения индексированных записей.

Следует использовать формат даты США (месяц день года) при выполнении поиска для полей, содержащих даты, даже в том случае, если вы не используете США версии ядра СУБД Microsoft Access; в противном случае данных может быть не найдена. Чтобы преобразовать дату, используйте функцию Visual Basic **Формат** . Пример:

```vb
    rstEmployees.FindFirst "HireDate > #" _ 
        & Format(mydate, 'm-d-yy' ) & "#" 
```

Если критерии состоит из строки объединяется с дробное значение и системных параметров укажите десятичных знаков например запятыми (, например strSQL = «PRICE \> "& lngPrice и lngPrice = 125,50), возникает ошибка при попытке вызов метода. Это так, как во время объединения, номер будет преобразован в строку с помощью системы по умолчанию десятичных знаков и Microsoft Access SQL принимает только США десятичных знаков.


> [!NOTE]
> <UL>
> <LI>
> <P>Для достижения наилучшей производительности <EM>критерии</EM> должны быть либо форма "<EM>поля</EM> = <EM>значение</EM>" где индексированных полей в базовой таблицы или «<EM>поля</EM> как <EM>префикс</EM>» где <EM>поле</EM> — это <EM>поле</EM> индексированные поля в базовой таблицы и <EM>префикс</EM> — это строка поиска префикс (например, «КАРТИНКА *»).</P>
> <LI>
> <P>В общем случае для эквивалентные типы операций поиска метод <STRONG>Seek</STRONG> предоставляет лучшую производительность, чем методы <STRONG>поиска</STRONG> . Предполагается, что объекты <STRONG>набора записей</STRONG> в таблице типа сам по себе он удовлетворяет вашим требованиям.</P></LI></UL>


