---
title: Свойство Recordset2.Filter (DAO)
TOCTitle: Filter Property
ms:assetid: 5b3b4e18-8af4-5acd-a129-513ba2d913d1
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff194529(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545069
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- dao360.chm1053062
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 19f3c017aa5d4a353f3e832a3678d921565ea822
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32307331"
---
# <a name="recordset2filter-property-dao"></a>Свойство Recordset2.Filter (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Задает или возвращает значение, определяющее записи, включаемые в открытый впоследствии объект **Recordset** (только для рабочих областей Microsoft Access). Для чтения и записи, **String**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* .Filter

*выражение* Выражение, возвращаемая **объекту Recordset2.**

## <a name="remarks"></a>Примечания

Параметр или возвращаемое значение является строковым типом данных, содержащим предложение WHERE оператора SQL без зарезервированного слова WHERE.

Используйте свойство **Filter**, чтобы применить фильтр к объекту **Recordset** типа динамический набор, статический набор или однонаправленного типа.

Свойство **Filter** можно использовать для ограничения записей, возвращаемых из существующего объекта, если новый объект **Recordset** открыт на основе существующего объекта **Recordset**.

Используйте формат даты, принятый в США (месяц, день, год), при фильтрации полей, содержащих даты, даже если не используется версия ядра СУБД Microsoft Access для США (в этом случае необходимо вручную создать даты, сцепляя строки. Например: strMonth & "-" & strDay & "-" & strYear). В противном случае данные могут не отфильтроваться нужным образом.

Во многих случаях быстрее будет открыть новый объект **Recordset** с помощью оператора SQL, который включает предложение WHERE.

Если свойству присвоено значение строки, объединенной с нецелочисленным значением, а параметры системы содержат десятичные символы, не используемые в США, например, запятую (пример, strFilter = "PRICE \> " & lngPrice, and lngPrice = 125,50), возникает ошибка при попытке открытия следующего объекта **Recordset**. Это возникает по причине того, что при объединении число будет преобразовано в строку с помощью используемого по умолчанию в вашей системе десятичного символа, а SQL Microsoft Access поддерживает только десятичные символы, используемые в США.

