---
title: Recordset.MoveLast Method (DAO)
TOCTitle: MoveLast Method
ms:assetid: fc0f7a33-1f55-9f5b-b00d-1b81f49b1c3e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff837192(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548881
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 1f45d14be315c6853b92ffb2341dfdcf582d544a
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25877949"
---
# <a name="recordsetmovelast-method-dao"></a>Recordset.MoveLast Method (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Переход к последней записи в указанный объект **набора записей** и сделать эту запись текущей записи.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . MoveLast (***Параметры***)

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект **набора записей** .

### <a name="parameters"></a>Параметры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя</p></th>
<th><p>Обязательный или необязательный</p></th>
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Параметры</p></td>
<td><p>Необязательный</p></td>
<td><p><strong>Длинный</strong></p></td>
<td><p>Задайте значение <strong>dbRunAsync</strong> для rune вызов <strong>MoveLast</strong> асинхронно.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте методы **перемещения** для перемещения между записями без применения условие.

При изменении текущей записи убедитесь, что использование метода **Update** для сохранения изменений перед переходом к другой записи. При перемещении к другой записи без обновления, изменения не сохраняются без предупреждения.

При открытии **набора записей**первой записи текущего и **BOF** свойство имеет **значение False**. **Набор записей** не содержит записей, свойство **BOF** имеет **значение True**, и нет текущей записи.

Если первой или последней записи текущего при использовании **MoveFirst** или **MoveLast**, не изменяется при текущей записи.

Если записей относится к таблице типа **записей** (только для рабочих областей Microsoft Access), перемещение за текущий индекс. Индекс текущей можно задать с помощью свойства **индекса** . Если не установить текущий индекс, порядок возвращаемых записей не определено.


> [!NOTE]
> <P>Метод <STRONG>MoveLast</STRONG> полностью заполнить или моментальный снимок добавляющий <STRONG>набора записей</STRONG> для предоставления текущее число записей в <STRONG>набора записей</STRONG>. Тем не менее если вы используете <STRONG>MoveLast</STRONG> таким образом, может снизить производительность приложения. <STRONG>MoveLast</STRONG> следует использовать только для получения счетчика записей, если это действительно необходимо получить точное число записей на открываемые <STRONG>набора записей</STRONG>. При использовании константу <STRONG>dbRunAsync</STRONG> с <STRONG>MoveLast</STRONG>асинхронного вызова метода. Чтобы определить, когда <STRONG>записей</STRONG> полностью заполнен, и можно использовать метод <STRONG>Cancel</STRONG> для завершения выполнения асинхронного вызова метода <STRONG>MoveLast</STRONG> можно использовать свойство <STRONG>StillExecuting</STRONG> .</P>



Нельзя использовать методы **MoveFirst** **MoveLast**и **MovePrevious** для прямого — только – тип объекта **набора записей** .

Для смещения позиции текущего записей в объекте **набора записей** определенного количества записей вперед или назад, используйте метод **Move** .

