---
title: Метод Recordset.FindNext (DAO)
TOCTitle: FindNext Method
ms:assetid: 5457dfc8-e561-5624-74d0-34278ba2e7cb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff194099(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544893
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: a9ef8f1714244b02ed5423a38cf3fb8fa328ec1e
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28699270"
---
# <a name="recordsetfindnext-method-dao"></a>Метод Recordset.FindNext (DAO)

**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Находит следующую запись в объект **[набора записей](recordset-object-dao.md)** добавляющий или моментальных снимков, которая должна удовлетворять определенным условиям и делает, запишите текущей записи (только для рабочих областей Microsoft Access).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . FindNext (***критерии***)

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект **набора записей** .

## <a name="parameters"></a>Параметры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя</p></th>
<th><p>Обязательный или необязательный</p></th>
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Criteria</em></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p><strong>String</strong></p></td>
<td><p>Строка, используемая для поиска записи. Это предложение WHERE в инструкции SQL, но без слова like ГДЕ.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Если требуется включить все записи в поле поиска — не только те, которые соответствуют определенное условие — использовать методы **перемещения** для перемещения между записями. Чтобы найти записи в таблице тип **набора записей**, используйте метод **поиска** .

Если записи, соответствующие критериям не находится, указатель текущей записи не известен, и свойство **NoMatch** имеет значение **True**. Если набор записей содержит более одной записи, соответствующие этим условиям **FindFirst** находит первого появления, **FindNext** находит следующее вхождение и т. д.

Каждый из способов **Найти** начинается поиск из расположения и в направлении, указанных в следующей таблице.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Метод Find</p></th>
<th><p>Начинает поиск</p></th>
<th><p>Направление поиска</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>FindFirst</strong></p></td>
<td><p>Приступая к работе с набора записей</p></td>
<td><p>Конец набора записей</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>FindLast</strong></p></td>
<td><p>Конец набора записей</p></td>
<td><p>Приступая к работе с набора записей</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>FindNext</strong></p></td>
<td><p>Текущая запись</p></td>
<td><p>Конец набора записей</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>FindPrevious</strong></p></td>
<td><p>Текущая запись</p></td>
<td><p>Приступая к работе с набора записей</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


С помощью одного из методов **поиска** не совпадает с помощью метода **Move** , тем не менее, что делает просто имя, Фамилия, следующий или предыдущий запись текущей без указания условие. Можно выполнить операцию поиска с помощью операции перемещения.

Всегда проверяйте значение свойства **NoMatch** , чтобы определить, является ли операция поиска успешно выполнено. Если поиск завершается успешно, **NoMatch** имеет **значение False**. В случае неудачи **NoMatch** имеет **значение True** , а не определена текущей записи. В этом случае необходимо разместить указатель текущей записи обратно в допустимый записи.

Использование методов **поиска** с Microsoft Access базы данных подключен модуль доступ к ODBC наборов записей может быть неэффективны. Может оказаться, что перефразирования заданные критерии для поиска конкретной записи быстрее, особенно при работе с больших наборов записей.

В рабочей области технология ODBCDirect **Поиск** и методы **Seek** недоступны на любой тип объекта **набора записей** , поскольку выполняется **Поиск** или **Seek** через подключения ODBC не является очень эффективным по сети. Вместо этого следует разрабатывать запроса (с использованием исходный аргумент методу **OpenRecordset** ) с соответствующее предложение WHERE, который ограничивает число возвращаемых записей только те, которые соответствуют требованиям в противном случае используется в поле **поиска** или Метод **поиска** .

При работе с базами данных ODBC подключением модуль базы данных Microsoft Access и больших добавляющий v объекты, может оказаться, что с помощью методов **поиска** или **сортировки** или **фильтрации** свойство медленная. Для повышения производительности, использование запросов SQL с помощью настраиваемого ORDER BY или ГДЕ предложения, запросы с параметрами или **QueryDef** объектов, получения индексированных записей.

Следует использовать формат даты США (месяц день года) при выполнении поиска для полей, содержащих даты, даже в том случае, если вы не используете США версии ядра СУБД Microsoft Access; в противном случае данных может быть не найдена. Чтобы преобразовать дату, используйте функцию Visual Basic **Формат** . Пример:

```vb
    rstEmployees.FindFirst "HireDate > #" _ 
        & Format(mydate, 'm-d-yy' ) & "#" 
```

Если критерии состоит из строки объединяется с дробное значение и системных параметров укажите десятичных знаков например запятыми (, например strSQL = «PRICE \> "& lngPrice и lngPrice = 125,50), возникает ошибка при попытке вызов метода. Это так, как во время объединения, номер будет преобразован в строку с помощью системы по умолчанию десятичных знаков и Microsoft Access SQL принимает только США десятичных знаков.

> [!NOTE]
> - Для достижения наилучшей производительности *критерии* должны быть либо форма "*поля* = *значение*" где индексированных полей в базовой таблицы или «*поля* как *префикс*» где *поле* — это *поле* индексированные поля в базовой таблицы и *префикс* — это строка поиска префикс (например, «КАРТИНКА *»).
> 
> - В общем случае для эквивалентные типы операций поиска метод **Seek** предоставляет лучшую производительность, чем методы **поиска** . Предполагается, что объекты **набора записей** в таблице типа сам по себе он удовлетворяет вашим требованиям.


## <a name="example"></a>Пример

Следующем примере показано, как использовать методы FindFirst и FindNext для поиска записей в наборе записей.

**Пример кода предоставлен** [Справочник программиста Microsoft Access 2010](https://www.amazon.com/Microsoft-Access-2010-Programmers-Reference/dp/8126528125).


```vb
    Sub FindOrgName()
    
        Dim dbs As DAO.Database
        Dim rst As DAO.Recordset
        
        'Get the database and Recordset
        Set dbs = CurrentDb
        Set rst = dbs.OpenRecordset("tblCustomers")
    
        'Search for the first matching record   
        rst.FindFirst "[OrgName] LIKE '*parts*'"
        
        'Check the result
        If rst.NoMatch Then
            MsgBox "Record not found."
            GotTo Cleanup
        Else
            Do While Not rst.NoMatch
                MsgBox "Customer name: " & rst!CustName
                rst.FindNext "[OrgName] LIKE '*parts*'"
            Loop
    
            'Search for the next matching record
            rst.FindNext "[OrgName] LIKE '*parts*'"
        End If
       
        Cleanup:
            rst.Close
            Set rst = Nothing
            Set dbs = Nothing
    
    End Sub
```
