---
title: Записи и поля от поставщика
TOCTitle: Records and provider-supplied fields
ms:assetid: cde72d6a-b9b0-9636-581d-68239a3f522d
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250022(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547776
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: ebbfeb303bb575928f09858db5d3a34cf2171ce0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300758"
---
# <a name="records-and-provider-supplied-fields"></a>Записи и поля от поставщика

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Когда открыт объект [Record](record-object-ado.md) , его источник может быть текущей строкой открытого [набора записей](recordset-object-ado.md), АБСОЛЮТным URL-адресом или ОТНОСИТЕЛЬным URL-адресом в сочетании с открытым объектом [Connection](connection-object-ado.md) .

Если **запись** открыта из объекта **Recordset**, коллекция [Fields](fields-collection-ado.md) объекта **Record** будет содержать все поля из **набора записей**, а также все поля, добавленные базовым поставщиком.

Поставщик может вставлять дополнительные поля, которые используются в качестве дополнительных характеристик **записи**. В результате у **записи** могут быть уникальные поля, не содержащиеся в **наборе записей** в целом, или любая **запись** , полученная из другой строки **набора записей**.

Например, все строки объекта **Recordset** , полученные из источника данных электронной почты, могут иметь такие столбцы, как from, to и subject. У **записи** , полученной из этого **набора записей** , будут одинаковые поля. Однако **запись** также может иметь другие поля, уникальные для конкретного сообщения, представленного этой **записью**, например "вложение" и "копия" (копия).

Несмотря на то, что объект **Record** и текущая строка **набора записей** имеют одинаковые поля, они отличаются, так как **записи** и объекты **Recordset** имеют различные методы и свойства.

Поле, содержащееся в общей **записи** и **наборе записей** , можно изменить для любого объекта. Однако поле не может быть удалено из объекта **Record** , хотя базовый поставщик может поддерживать установку для поля значения NULL.

После открытия **записи** можно программным способом добавлять поля. Вы также можете удалять поля, которые вы добавили, но не можете удалять поля из исходного объекта **Recordset**.

Кроме того, вы можете открыть объект **Record** непосредственно из URL-адреса. В этом случае поля, добавленные к **записи** , зависят от базового поставщика. В настоящее время большинство поставщиков добавляют набор полей, описывающих объект, представленный **записью**. Если сущность состоит из потока байтов, например простого файла, то объект [Stream](stream-object-ado.md) обычно можно открыть из **записи**.

## <a name="special-fields-for-document-source-providers"></a>Специальные поля для поставщиков источника документов

Особый класс поставщиков, называемый *поставщиками источника документов*, управляет папками и документами. Когда объект **Record** представляет документ или объект **Recordset** представляет папку документов, поставщик источника документа заполняет эти объекты уникальным набором полей, описывающих характеристики документа, а не фактический документ. Как правило, одно поле содержит ссылку на **поток** , представляющий документ.

Эти поля составляют **запись** ресурса или **набор записей** и отображаются для определенных поставщиков, которые их поддерживают в [приложении a: providers](appendix-a-providers.md).

Два константа — **** индексирует коллекцию Fields **записи** ресурса или **набора записей** , чтобы получить сочетание часто используемых полей. Свойство [value](value-property-ado.md) объекта **field** возвращает нужное содержимое.

  - Поле, доступное с константой **аддефаултстреам** , содержит поток по умолчанию, связанный с **записью** или объектом **Recordset** . Поставщик назначает поток по умолчанию объекту.

  - Поле, доступное с константой **адрекордурл** , содержит абсолютный URL-адрес, идентифицирующий документ.

Поставщик источника документов не поддерживает коллекцию [свойств](properties-collection-ado.md) объектов **Record** и **field** . Для таких объектов содержимое коллекции **Properties** равно null.

Поставщик источника документов может добавить зависящее от поставщика свойство, например **Тип DataSource** , чтобы определить, является ли он поставщиком источника документа. Дополнительные сведения о том, как определить тип поставщика, можно найти в документации по поставщику.

## <a name="resource-recordset-columns"></a>Столбцы "набор записей ресурса"

*Набор записей ресурсов* состоит из следующих столбцов.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя столбца</p></th>
<th><p>Тип</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ПАРСЕНАМЕ</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает URL-адрес ресурса.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ПАРЕНТНАМЕ</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает абсолютный URL-адрес родительской записи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_АБСОЛУТЕПАРСЕНАМЕ</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает абсолютный URL-адрес ресурса, который является объединением ПАРЕНТНАМЕ и ПАРСЕНАМЕ.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ИШИДДЕН</p></td>
<td><p>Адбулеан</p></td>
<td><p>Значение true, если ресурс скрыт. Никакие строки не возвращаются, если команда, создающая набор строк, не будет явно выбирать строки, где РЕСАУРЦЕ_ИШИДДЕН имеет значение true.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ИСРЕАДОНЛИ</p></td>
<td><p>Адбулеан</p></td>
<td><p>Значение true, если ресурс доступен только для чтения. Пытается открыть этот ресурс с помощью ДББИНДФЛАГ_ВРИТЕ и завершится с ДБ_Е_РЕАДОНЛИ. Это свойство можно редактировать, даже если ресурс открыт только для чтения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_КОНТЕНТТИПЕ</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Указывает на вероятность использования документа, например, юрист. Это может соответствовать шаблону Office, используемому для создания документа.&quot;&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_КОНТЕНТКЛАСС</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Указывает тип MIME документа, указывающий формат, например &quot;Text/HTML&quot;. '</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_КОНТЕНТЛАНГУАЖЕ</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Указывает язык, на котором хранится контент.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_КРЕАТИОНТИМЕ</p></td>
<td><p>Адфилетиме</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает структуру FILETIME, содержащую время создания ресурса. Время отображается в формате всеобщего скоординированного времени (UTC).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ЛАСТАКЦЕССТИМЕ</p></td>
<td><p>Адфилетиме</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает структуру FILETIME, содержащую время последнего доступа к ресурсу. Время задается в формате UTC. Если поставщик не поддерживает этот элемент времени, элементы FILETIME равны нулю.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ЛАСТВРИТЕТИМЕ</p></td>
<td><p>Адфилетиме</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает структуру FILETIME, содержащую время последней записи ресурса. Время задается в формате UTC. Если поставщик не поддерживает этот элемент времени, элементы FILETIME равны нулю.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_СТРЕАМСИЗЕ</p></td>
<td><p>Асунсигнедбигинт</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает размер потока ресурсов по умолчанию (в байтах).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ИСКОЛЛЕКТИОН</p></td>
<td><p>Адбулеан</p></td>
<td><p>Только для чтения. Значение true, если ресурс является коллекцией, например каталогом. False, если ресурс является простым файлом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ИССТРУКТУРЕДДОКУМЕНТ</p></td>
<td><p>Адбулеан</p></td>
<td><p>Значение true, если ресурс является структурированным документом. False, если ресурс не является структурированным документом. Это может быть коллекция или простой файл.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ДЕФАУЛТ_ДОКУМЕНТ</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает, что этот ресурс содержит URL-адрес простого документа по умолчанию папки или структурированного документа. Используется, когда для ресурса запрашивается поток по умолчанию. Это свойство не заполнено для простого файла.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ЧАПТЕРЕД_ЧИЛДРЕН</p></td>
<td><p>Адчаптер</p></td>
<td><p>Только для чтения. Необязательный атрибут. Указывает раздел набора строк, содержащий дочерние элементы ресурса. ( <em>Поставщик OLE DB для публикации в Интернете</em> не использует этот столбец.)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ДИСПЛАЙНАМЕ</p></td>
<td><p>Адварвчар</p></td>
<td><p>Только для чтения. Указывает отображаемое имя ресурса.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>РЕСАУРЦЕ_ИСРУТ</p></td>
<td><p>Адбулеан</p></td>
<td><p>Только для чтения. Значение true, если ресурс является корнем коллекции или структурированного документа.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

