---
title: Объект Record (ADO)
TOCTitle: Record object (ADO)
ms:assetid: 817aaf13-78d4-1134-aa94-997e92077c22
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249557(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545952
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 96ddc7fc1a93543f0eea2b42a3d423ec25a00636
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300905"
---
# <a name="record-object-ado"></a><span data-ttu-id="89f01-102">Объект Record (ADO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-102">Record object (ADO)</span></span>


<span data-ttu-id="89f01-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-104">Представляет строку из [набора записей](recordset-object-ado.md) или поставщика данных или объекта, возвращаемого с помощью частично структурированного поставщика данных, например файла или каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-104">Represents a row from a [Recordset](recordset-object-ado.md) or the data provider, or an object returned by a semi-structured data provider, such as a file or directory.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="89f01-105">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-105">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-106">Объект **Record** представляет одну строку данных и имеет некоторые концептуальные сходства с одной строкой **Recordset**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-106">A **Record** object represents one row of data, and has some conceptual similarities with a one-row **Recordset**.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-107">В зависимости от возможностей поставщика объекты **записей** могут возвращаться непосредственно от поставщика, а не из **набора записей**из одной строки, например, при выполнении запроса SQL, который выбирает только одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-107">Depending upon the capabilities of your provider, **Record** objects may be returned directly from your provider instead of a one-row **Recordset**, for example when an SQL query that selects only one row is executed.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-108">Или объект **Record** можно получить непосредственно из объекта **Recordset** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-108">Or, a **Record** object can be obtained directly from a **Recordset** object.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-109">Или же **запись** может возвращаться непосредственно от поставщика к частично структурированным данным, таким как поставщик OLE DB для Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-109">Or, a **Record** can be returned directly from a provider to semi-structured data, such as the Microsoft Exchange OLE DB provider.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-110">Вы можете просматривать поля, связанные с объектом **Record** , с помощью коллекции [Fields](fields-collection-ado.md) в объекте **Record** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-110">You can view the fields associated with the **Record** object by way of the [Fields](fields-collection-ado.md) collection on the **Record** object.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-111">ADO позволяет использовать столбцы, возвращающие объект, включая значения **Recordset**, **SAFEARRAY**и скалярные значения в коллекции **Fields** объектов **Record** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-111">ADO allows object-valued columns including **Recordset**, **SafeArray**, and scalar values in the **Fields** collection of **Record** objects.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-112">Если объект **Record** представляет строку в **наборе записей**, то можно вернуться к этому исходному **набору записей** с помощью свойства [Source](source-property-ado-record.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-112">If the **Record** object represents a row in a **Recordset**, then it is possible to return to that original **Recordset** with the [Source](source-property-ado-record.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-113">Объект **Record** также может использоваться поставщиками данных с частичным структурированием, таким как [поставщик Microsoft OLE DB для публикации в Интернете](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md), для моделирования пространств имен, структурированных с помощью дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-113">The **Record** object can also be used by semi-structured data providers such as the [Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md), to model tree-structured namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-114">Каждый узел дерева — это объект **Record** со связанными столбцами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-114">Each node in the tree is a **Record** object with associated columns.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-115">Столбцы могут представлять атрибуты этого узла и другие релевантные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-115">The columns can represent the attributes of that node and other relevant information.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-116">Объект **Record** может представлять как конечный узел, так и неконцевый узел в древовидной структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-116">The **Record** object can represent both a leaf node and a non-leaf node in the tree structure.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-117">Узлы, не являющиеся конечными, содержат другие узлы в качестве их содержимого, в то время как конечные узлы не имеют такого содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-117">Non-leaf nodes have other nodes as their contents while leaf nodes do not have such contents.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-118">Конечные узлы обычно содержат двоичные потоки данных, а неконечные узлы также могут иметь связанный с ними двоичный поток по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-118">Leaf nodes typically contain binary streams of data while non-leaf nodes may also have a default binary stream associated with them.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-119">Свойства объекта **Record** определяют тип узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-119">Properties on the **Record** object identify the type of node.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-120">Объект **Record** также представляет альтернативный способ навигации по иерархическим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-120">The **Record** object also represents an alternative way for navigating hierarchically organized data.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-121">Объект **Record** может быть создан для представления корня определенного вложенного дерева в большой древовидной структуре, а для представления дочерних узлов можно открыть новые объекты **Record** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-121">A **Record** object may be created to represent the root of a specific sub-tree in a large tree structure and new **Record** objects may be opened to represent child nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-122">Ресурс (например, файл или каталог) может быть однозначно идентифицирован по абсолютному URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-122">A resource (for example, a file or directory) can be uniquely identified by an absolute URL.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-123">Объект [Connection](connection-object-ado.md) неявно создается и устанавливается в объект **Record** при открытии **записи** с абсолютным URL-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-123">A [Connection](connection-object-ado.md) object is implicitly created and set to the **Record** object when the **Record** is opened with an absolute URL.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-124">Объект **Connection** может быть явно задан для объекта **Record** через свойство [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-124">A **Connection** object may explicitly be set to the **Record** object via the [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-125">Файлы и каталоги, доступные через объект **Connection** , определяют *контекст* , в котором могут возникать операции **записи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-125">The files and directories accessible via the **Connection** object define the *context* in which **Record** operations may occur.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-126">Методы изменения данных и навигации в объекте **Record** также принимают относительный URL-адрес, который ищет ресурс, используя абсолютный URL-адрес или контекст объекта **подключения** в качестве отправной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-126">Data modification and navigation methods on the **Record** object also accept a relative URL, which locates a resource using an absolute URL or the **Connection** object context as a starting point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89f01-127">URL-адреса, использующие схему HTTP, автоматически будут вызывать [поставщик Microsoft OLE DB для публикации в Интернете](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-127">URLs using the http scheme will automatically invoke the [Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md).</span></span> <span data-ttu-id="89f01-128">Для получения дополнительных сведений см [абсолютные и относительные URL-адреса](absolute-and-relative-urls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-128">For more information, see [Absolute and relative URLs](absolute-and-relative-urls.md).</span></span>



<span data-ttu-id="89f01-129">Объект **Connection** связан с каждым объектом **Record** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-129">A **Connection** object is associated with each **Record** object.</span></span> <span data-ttu-id="89f01-130">Таким образом, операции с объектами **записи** могут быть частью транзакции, вызывая методы транзакции объекта **Connection** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-130">Therefore, **Record** object operations can be part of a transaction by invoking **Connection** object transaction methods.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-131">Объект **Record** не поддерживает события ADO и, следовательно, не отвечает на уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-131">The **Record** object does not support ADO events, and therefore will not respond to notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="89f01-132">С помощью методов и свойств объекта **Record** можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-132">With the methods and properties of a **Record** object, you can do the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-133">Задайте или верните связанный объект **подключения** с помощью свойства [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-133">Set or return the associated **Connection** object with the [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-134">Указывает разрешения на доступ с помощью свойства [mode](mode-property-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-134">Indicate access permissions with the [Mode](mode-property-ado.md) property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-135">Возвращает URL-адрес каталога (если таковой имеется), который содержит ресурс, представленный **записью** , с помощью свойства [ParentURL](parenturl-property-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-135">Return the URL of the directory, if any, that contains the resource represented by the **Record** with the [ParentURL](parenturl-property-ado.md) property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-136">Указывает абсолютный URL-адрес, относительный URL-адрес или **набор записей** , из которого была создана **запись** с помощью свойства [Source](source-property-ado-record.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-136">Indicate the absolute URL, relative URL, or **Recordset** from which the **Record** is derived with the [Source](source-property-ado-record.md) property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-137">Указывает текущее состояние **записи** с помощью свойства [State](state-property-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-137">Indicate the current status of the **Record** with the [State](state-property-ado.md) property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-138">Указывает тип **записи** ( *Simple*, *Collection*или *структурированный документ* ) с помощью свойства [RecordType](recordtype-property-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-138">Indicate the type of **Record** — *simple*, *collection*, or *structured document* — with the [RecordType](recordtype-property-ado.md) property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-139">Остановка выполнения асинхронной операции с помощью метода [Cancel](cancel-method-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-139">Halt execution of an asynchronous operation with the [Cancel](cancel-method-ado.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-140">Разорвать связь **записи** с источником данных с помощью метода [Close](close-method-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-140">Disassociate the **Record** from a data source with the [Close](close-method-ado.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-141">Скопируйте файл или каталог, представленный **записью** , в другое расположение с помощью метода [CopyRecord](copyrecord-method-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-141">Copy the file or directory represented by a **Record** to another location with the [CopyRecord](copyrecord-method-ado.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-142">Удалите файл, каталог и подкаталоги, представленные **записью** с помощью метода [DeleteRecord](deleterecord-method-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-142">Delete the file, or directory and subdirectories, represented by a **Record** with the [DeleteRecord](deleterecord-method-ado.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-143">Откройте объект **Recordset** со строками, представляющими подкаталоги и файлы сущности, представленной **записью** , с методом [дочернего](getchildren-method-ado.md) элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-143">Open a **Recordset** containing rows that represent the subdirectories and files of the entity represented by the **Record** with the [GetChildren](getchildren-method-ado.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-144">Переместите (переименуйте) файл или каталог и подкаталоги, представленные **записью** в другое расположение с помощью метода [MoveRecord](moverecord-method-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-144">Move (rename) the file, or directory and subdirectories, represented by a **Record** to another location with the [MoveRecord](moverecord-method-ado.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="89f01-145">Свяжите **запись** с существующим источником данных или создайте новый файл или каталог с помощью метода [Open](open-method-ado-record.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f01-145">Associate the **Record** with an existing data source, or create a new file or directory with the [Open](open-method-ado-record.md) method.</span></span>

