---
title: Свойство Recordset2. CacheStart (DAO)
TOCTitle: CacheStart Property
ms:assetid: 2e9c2b0d-b382-e4d6-9406-ace0e538a7b7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192239(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543989
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: e6f68cc9704d7dafe7a1d779b338294c9d5fc1c8
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32307422"
---
# <a name="recordset2cachestart-property-dao"></a>Свойство Recordset2. CacheStart (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Задает или возвращает значение, которое определяет закладку первой записи в объекте Recordset типа dynaset, содержащих данные, локально кэшируемые из источника данных ODBC (только для рабочих областей Microsoft Access).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . CacheStart

*Expression (выражение* ) Переменная, представляющая объект **Recordset2** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Кэширование данных повышает производительность, если вы используете объекты **Recordset** для получения данных с удаленного сервера. Кэш — это пространство в локальной памяти, в котором хранятся данные, которые были получены последними с сервера. Это полезно, если пользователи запрашивают данные еще раз во время выполнения приложения. Когда пользователи запрашивают данные, ядро СУБД Microsoft Access сначала проверяет кэш для запрошенных данных, а не извлекает его с сервера, что занимает больше времени. Кэш сохраняет данные, поступающие из источника данных ODBC.

Любой источник данных ODBC, подключенный к ядру СУБД Microsoft Access (например, связанная таблица), может иметь локальный кэш. Чтобы создать кэш, откройте объект **Recordset** из удаленного источника данных, задайте свойства **CacheSize** и **[CacheStart](recordset2-cachestart-property-dao.md)** , а затем используйте метод **[FillCache](recordset2-fillcache-method-dao.md)** или Пошаговое перемещение записей с помощью методов **Move** .

Значение свойства **CacheStart** — это закладка первой записи в объекте **Recordset** для кэширования. Можно использовать закладку любой записи, чтобы задать свойство **CacheStart** . Сделайте запись, которую необходимо запустить, кэшировать текущую запись, и присвойте свойству **CacheStart** значение, равное свойству **[Bookmark](recordset2-bookmark-property-dao.md)** .

Ядро СУБД Microsoft Access запрашивает записи в диапазоне кэша из кэша и запрашивает записи за пределами диапазона кэша с сервера.

Записи, извлеченные из кэша, не отражают изменений, внесенных в исходные данные другими пользователями.

Чтобы принудительно обновить все кэшированные данные, задайте для свойства **CacheSize** объекта **Recordset** значение 0, повторно задайте для него размер кэша, который вы изначально запросили, а затем используйте метод **FillCache** .

