---
title: Метод Recordset2. FindLast (DAO)
TOCTitle: FindLast Method
ms:assetid: 6a31dd00-8e05-6226-ebd8-703d2562b5c7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff195400(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545428
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: e358459c1737cd6fff1484d1562dad02a7585337
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32307324"
---
# <a name="recordset2findlast-method-dao"></a>Метод Recordset2. FindLast (DAO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Определяет положение последней записи в объекте **[Recordset](recordset-object-dao.md)** типа dynaset или мгновенный снимок, которая отвечает заданным условиям и превращает запись в текущую запись (только для рабочих областей Microsoft Access).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . FindLast (***критерии***)

*Expression (выражение* ) Переменная, представляющая объект **Recordset2** .

## <a name="parameters"></a>Параметры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя</p></th>
<th><p>Обязательно/необязательно</p></th>
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Критерий</em></p></td>
<td><p>Обязательный</p></td>
<td><p><strong>String</strong></p></td>
<td><p>Строка, используемая для обнаружения записи. Оно аналогично предложению WHERE в операторе SQL, но без слова WHERE.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Если вы хотите включить в Поиск все записи, а не только те, которые соответствуют определенному условию, используйте методы **Move** для перемещения записей в записи. Чтобы найти запись в **наборе записей**табличного типа, используйте метод **Seek** .

Если запись, соответствующая критериям, не найдена, то указатель текущей записи неизвестен, **** а для свойства "несовпадение" задано **значение true**. Если объект Recordset содержит несколько записей, удовлетворяющих критериям, **FindFirst** ищет первое вхождение, **FindNext** определяет расположение следующего вхождения и т. д.

Каждый из методов **Find** начинает поиск из расположения и в направлении, указанном в приведенной ниже таблице.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Метод Find</p></th>
<th><p>Начинает поиск по адресу</p></th>
<th><p>Направление поиска</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>FindFirst</strong></p></td>
<td><p>Начало набора записей</p></td>
<td><p>Конец объекта Recordset</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>FindLast</strong></p></td>
<td><p>Конец объекта Recordset</p></td>
<td><p>Начало набора записей</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>FindNext</strong></p></td>
<td><p>Текущая запись</p></td>
<td><p>Конец объекта Recordset</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>FindPrevious</strong></p></td>
<td><p>Текущая запись</p></td>
<td><p>Начало набора записей</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


При использовании метода **FindLast** ядро СУБД Microsoft Access полностью заполняет **набор записей** до начала поиска, если это еще не сделано.

При использовании одного из методов **Find** не то же, что и при использовании метода **Move** , тем не менее, это означает, что первый, последний, следующий или предыдущий записи Current без указания условия. Вы можете выполнить операцию поиска с операцией перемещения.

Всегда проверяйте значение свойства " **** Несопоставленный", чтобы определить, была ли операция поиска выполнена успешно. Если поиск выполнен успешно, то **** параметр "несоответствие" имеет **значение "false**". Если произошел сбой **** , параметр unпоискпоз имеет **значение true** , а текущая запись не определена. В этом случае необходимо вернуть указатель текущей записи к допустимой записи.

Использование методов **Find** с ядром СУБД Microsoft Access — это могут быть неэффективными наборы записей, доступ к которым осуществляется с помощью ODBC. Возможно, вы обнаружите, что заменяя критерии для поиска определенной записи быстрее, особенно при работе с большими наборами записей.

При работе с базами данных ODBC, подключенными к ядру СУБД Microsoft Access, и большими объектами **Recordset** типа динамического подмножества данных можно обнаружить, что использование методов **Find** или свойства **Sort** или **Filter** — медленное. Для повышения производительности используйте SQL запросы с настраиваемыми предложениями ORDER BY или WHERE, запросами с параметрами или объектами **QueryDef** , которые извлекают определенные индексированные записи.

При поиске полей, содержащих даты, следует использовать формат даты США (month-day-year), даже если не используется американский вариант ядра СУБД Microsoft Access. в противном случае данные могут быть не найдены. Для преобразования даты используйте функцию **Format** в Visual Basic. Пример:

```vb
rstEmployees.FindFirst "HireDate > #" _ 
        & Format(mydate, 'm-d-yy' ) & "#" 
```

> [!NOTE]
> Если критерии состоят из строки, сцепленной со значением, не являющимся целым числом, а системные параметры задают символ, отличный от U. S. Decimal (например, Стрскл = "PRICE \> " _амп_ Лнгприце и лнгприце = 125, 50), возникает ошибка при попытке Вызовите метод. Это вызвано тем, что во время сцепления число преобразуется в строку с использованием десятичного знака системы, а Microsoft Access SQL принимает только десятичные знаки США.

> [!NOTE]
> - Для достижения оптимальной производительности *критерий** должен быть в форме "*значение**поля* = ", где *поле* — это индексированное поле в базовой базовой таблице, или "поле (например,"*поле* *префикс*") ** Индексированное поле в базовой базовой таблице, а *префикс* — это строка поиска префикса (например, "Art *").
> - Как правило, для эквивалентных типов поиска метод **Seek** обеспечивает лучшую производительность, чем методы **Find** . Предполагается, что только объекты **Recordset** табличного типа могут удовлетворять вашим потребностям.


