---
title: Recordset2. обновляемое свойство (DAO)
TOCTitle: Updatable Property
ms:assetid: ad8184b6-ffe3-dde6-ddee-4b23cdaa9c59
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff821726(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547041
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 5b6e6f2a20b4779259b80eff1fc152abe3698217
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32309326"
---
# <a name="recordset2updatable-property-dao"></a>Recordset2. обновляемое свойство (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Возвращает значение, которое указывает на то, можно ли изменить DAO объект. Только для чтения, **Boolean**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . Updatable

*Expression (выражение* ) Переменная, представляющая объект **Recordset2** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Объекты Recordset для типа моментального снимка и прямого прямого доступа всегда возвращают **значение false**.

Многие типы объектов могут содержать поля, которые не могут быть обновлены. Например, можно создать объект **Recordset** типа динамического подмножества, в котором могут изменяться только некоторые поля. Эти поля могут быть исправлены или содержать данные, которые автоматически увеличиваются, или динамический набор может быть вызван запросом, который сочетает в себе обновляемые и необновляемые таблицы.

Если объект содержит только поля, предназначенные только для чтения, значение свойства с **возможностью обновления** имеет значение **false**. Если одно или несколько полей являются обновляемыми, значение свойства равно **true**. Редактировать можно только обновляемые поля. При попытке назначить новое значение для поля, доступного только для чтения, возникает перехватываемая ошибка.

Так как обновляемый объект может содержать поля, доступные только для чтения, проверьте свойство с **возможностью обновления** данных для каждого поля **** в коллекции Fields объекта **Recordset** перед изменением записи.

