---
title: Свойство Recordset2. UpdateOptions (DAO)
TOCTitle: UpdateOptions Property
ms:assetid: 2692480e-c472-dd8e-f91a-939776822ece
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff191899(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543816
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 0d655ba231466ac41902dba3a1422ca02893938f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32309105"
---
# <a name="recordset2updateoptions-property-dao"></a>Свойство Recordset2. UpdateOptions (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . UpdateOptions

*Expression (выражение* ) Переменная, представляющая объект **Recordset2** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

При выполнении **[обновления](recordset2-update-method-dao.md)** пакетного режима, DAO и библиотека курсора клиентских пакетов создайте ряд инструкций SQL UPDATE, чтобы внести необходимые изменения. Предложение WHERE (SQL) создается для каждого обновления, чтобы изолировать записи, помеченные как измененные свойством **[рекордстатус](recordset2-recordstatus-property-dao.md)** . Так как некоторые удаленные серверы используют триггеры или другие способы обеспечения целостности данных, часто важно ограничить обновление полей только теми, которые затрагиваются этим изменением. 

Для этого присвойте свойству **UpdateOptions** одно из констант **дбкритериакэй**, **дбкритериамодвалуес**, **дбкритериааллколс**или **дбкритериатиместамп**. Таким образом выполняется только абсолютный минимальный объем кода триггера. В результате операция обновления выполняется быстрее, и в ней уменьшается количество потенциальных ошибок.

Вы также можете сцепить любую константу **дбкритериаделетеинсерт** или **дбкритериаупдате** , чтобы определить, следует ли использовать набор инструкций SQL DELETE и INSERT или инструкцию SQL UPDATE для каждого обновления при отправке пакетных изменений. обратно на сервер. В первом случае для обновления записи требуется две отдельные операции. В некоторых случаях, особенно когда удаленная система реализует триггеры DELETE, INSERT и UPDATE, выбор правильного значения свойства **UpdateOptions** может значительно повлиять на производительность.

Если не указать константы, будут использоваться **дбкритериаупдате** и **дбкритериакэй** .

Только что добавленные записи будут всегда создавать операторы INSERT и удаленные записи, которые всегда будут создавать операторы DELETE, поэтому это свойство применяется только к обновлению записей в библиотеке курсоров.

