---
title: Метод Recordset.MoveNext (DAO)
TOCTitle: MoveNext Method
ms:assetid: 0a1315cf-92f8-b8ef-1542-081e8c2d5be0
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845090(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543142
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 1b0ebe0edcfcbfac5942fc83a3ff1f99eddfea7f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300345"
---
# <a name="recordsetmovenext-method-dao"></a>Метод Recordset.MoveNext (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Выполняет перемещение к последней записи в указанном объекте **Recordset** и делает запись текущей записью.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* .MoveNext

*выражение* — переменная, которая представляет объект **Recordset**.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Используйте методы **Move**, чтобы перейти от записи к записи, не применяя условие.

Если вы редактируете текущую запись, убедитесь, что вы используете метод **Update**, чтобы сохранить изменения, перед переходом к другой записи. Если перейти к другой записи без обновления, изменения будут потеряны без предупреждения.

Когда вы открываете **Recordset**, первую запись является текущей, а свойство **BOF** имеет значение **False**. Если **Recordset** не содержит записей, свойство **BOF** имеет значение **True**, а текущая запись отсутствует.

Если вы используете метод **MoveNext**, когда текущей является последняя запись, свойство **EOF** имеет значение **True**, а текущая запись отсутствует. Если вы снова используете метод **MoveNext**, возникает ошибка, а свойство **EOF** сохраняет значение **True**.

Если набор записей указывает на табличный тип объекта **Recordset** (только для рабочих областей Microsoft Access), перемещение соответствует текущему индексу. Вы можете задать текущий индекс с помощью свойства **Index**. Если не задать текущей индекс, порядок возвращаемых записей будет не определен.

Вы не можете использовать методы **MoveFirst**, **MoveLast** и **MovePrevious** для объекта **Recordset** однонаправленного типа.

Чтобы переместить положение текущей записи в объекте **Recordset** на определенное количество записей вперед или назад, используйте метод **Move**.

