---
title: Recordset.MoveFirst Method (DAO)
TOCTitle: MoveFirst Method
ms:assetid: 338f7e86-6997-b80a-fc7a-a395d10b4a62
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192329(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544109
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 12777635987d322517d17d93d02421a8f1490451
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25481402"
---
# <a name="recordsetmovefirst-method-dao"></a>Recordset.MoveFirst Method (DAO)


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Переход к первой записи в указанном объекте **набора записей** и убедитесь, что запись текущей записи.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . MoveFirst

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект **набора записей** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте методы **перемещения** для перемещения между записями без применения условие.

При изменении текущей записи убедитесь, что использование метода **Update** для сохранения изменений перед переходом к другой записи. При перемещении к другой записи без обновления, изменения не сохраняются без предупреждения.

При открытии **набора записей**первой записи текущего и **BOF** свойство имеет **значение False**. **Набор записей** не содержит записей, свойство **BOF** имеет **значение True**, и нет текущей записи.

Если первой или последней записи текущего при использовании **MoveFirst** или **MoveLast**, не изменяется при текущей записи.

Если записей относится к таблице типа **записей** (только для рабочих областей Microsoft Access), перемещение за текущий индекс. Индекс текущей можно задать с помощью свойства **индекса** . Если не установить текущий индекс, порядок возвращаемых записей не определено.

Нельзя использовать методы **MoveFirst** **MoveLast**и **MovePrevious** для прямого — только – тип объекта **набора записей** .

Для смещения позиции текущего записей в объекте **набора записей** определенного количества записей вперед или назад, используйте метод **Move** .

