---
title: Свойство Recordset.CacheStart (DAO)
TOCTitle: CacheStart Property
ms:assetid: 03814312-660a-d8e9-8a7b-bc14d66e05ab
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff844802(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48542986
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- dao360.chm1053171
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 514f109f0eed902287e519bcd7a729397e70eaa5
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300618"
---
# <a name="recordsetcachestart-property-dao"></a>Свойство Recordset.CacheStart (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Задает или возвращает значение, которое определяет закладку первой записи в объекте Recordset типа dynaset, содержащих данные, локально кэшируемые из источника данных ODBC (только для рабочих областей Microsoft Access).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . CacheStart

*expression*: переменная, представляющая объект **Recordset**.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Кэширование данных повышает производительность, если вы используете объекты **Recordset** для получения данных с удаленного сервера. Кэш — это пространство в локальной памяти, в котором хранятся данные, которые были получены последними с сервера. Это полезно, если пользователи запрашивают данные еще раз во время выполнения приложения. Когда пользователи запрашивают данные, ядро СУБД Microsoft Access сначала проверяет кэш для запрошенных данных, а не извлекает его с сервера, что занимает больше времени. Кэш сохраняет данные, поступающие из источника данных ODBC.

Любой источник данных ODBC, подключенный к ядру СУБД Microsoft Access (например, связанная таблица), может иметь локальный кэш. Чтобы создать кэш, откройте объект **Recordset** из удаленного источника данных, задайте свойства **CacheSize** и **[CacheStart](recordset-cachestart-property-dao.md)** , а затем используйте метод **[FillCache](recordset-fillcache-method-dao.md)** или Пошаговое перемещение записей с помощью методов **Move** .

Значение свойства **CacheStart** — это закладка первой записи в объекте **Recordset** для кэширования. Можно использовать закладку любой записи, чтобы задать свойство **CacheStart** . Сделайте запись, которую необходимо запустить, кэшировать текущую запись, и присвойте свойству **CacheStart** значение, равное свойству **[Bookmark](recordset-bookmark-property-dao.md)** .

Ядро СУБД Microsoft Access запрашивает записи в диапазоне кэша из кэша и запрашивает записи за пределами диапазона кэша с сервера.

Записи, извлеченные из кэша, не отражают изменений, внесенных в исходные данные другими пользователями.

Чтобы принудительно обновить все кэшированные данные, задайте для свойства **CacheSize** объекта **Recordset** значение 0, повторно задайте для него размер кэша, который вы изначально запросили, а затем используйте метод **FillCache** .

