---
title: Метод Recordset2. MoveLast (DAO)
TOCTitle: MoveLast Method
ms:assetid: 32717786-c59c-ec22-666b-fc78e4265c5a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192306(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544079
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 829c4dd759bce86388cc65aa5b63276eec438ea0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32307261"
---
# <a name="recordset2movelast-method-dao"></a>Метод Recordset2. MoveLast (DAO)

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Выполняет перемещение к последней записи в указанном объекте **Recordset** и делает запись текущей.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . MoveLast (***Options***)

*Expression (выражение* ) Переменная, представляющая объект **Recordset2** .

## <a name="parameters"></a>Параметры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Имя</p></th>
<th><p>Обязательно/необязательно</p></th>
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Options</em></p></td>
<td><p>Необязательно устанавливать.</p></td>
<td><p><strong>Long</strong></p></td>
<td><p>Задайте значение <strong>дбрунасинк</strong> , чтобы Руне вызов <strong>MoveLast</strong> асинхронно.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Комментарии

Используйте методы **Move**, чтобы перейти от записи к записи, не применяя условие.

Если вы редактируете текущую запись, убедитесь, что вы используете метод **Update**, чтобы сохранить изменения, перед переходом к другой записи. Если перейти к другой записи без обновления, изменения будут потеряны без предупреждения.

Когда вы открываете **Recordset**, первую запись является текущей, а свойство **BOF** имеет значение **False**. Если **Recordset** не содержит записей, свойство **BOF** имеет значение **True**, а текущая запись отсутствует.

Если первая или последняя запись уже является текущей при использовании **MoveFirst** или **MoveLast**, текущая запись не меняется.

Если recordset указывает на табличный тип объекта **Recordset** (только для рабочих областей Microsoft Access), перемещение отвечает текущему индексу. Вы можете задать текущий индекс с помощью свойства **Index**. Если не задать текущей индекс, порядок возвращаемых записей будет не определен.

> [!NOTE]
> С помощью метода **MoveLast** можно полностью заполнить **набор записей** динамического подмножества данных или моментального снимка, чтобы предоставить текущее количество записей в наборе записей ****. Тем не менее, если вы используете **MoveLast** таким образом, вы можете снизить производительность приложения. **MoveLast** можно использовать только для получения счетчика записей, если он совершенно необходим для получения точного числа записей в открытом объекте **Recordset**. 
>
> Если вы используете константу **дбрунасинк** с параметром **MoveLast**, вызов метода является асинхронным. Вы можете использовать свойство **стиллексекутинг** , чтобы определить, когда **набор записей** полностью заполнен, и можно использовать метод **Cancel** для завершения асинхронного вызова метода **MoveLast** .

Вы не можете использовать методы **MoveFirst**, **MoveLast** и **MovePrevious** для объекта **Recordset** однонаправленного типа.

Чтобы переместить положение текущей записи в объекте **Recordset** на определенное количество записей вперед или назад, используйте метод **Move**.

