---
title: Метод Recordset.MovePrevious (DAO)
TOCTitle: MovePrevious Method
ms:assetid: 82a3bc3e-5221-9a1a-1350-47bc6759edeb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff196699(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545984
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- dao360.chm1052872
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 95cf5daa9eac6644b17f47b09ebc749bd9ed928e
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28712570"
---
# <a name="recordsetmoveprevious-method-dao"></a>Метод Recordset.MovePrevious (DAO)


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Переход к предыдущей записи в указанный **набор записей** объекта и убедитесь, что запись текущей записи.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . MovePrevious

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект **набора записей** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Используйте методы **перемещения** для перемещения между записями без применения условие.

При изменении текущей записи убедитесь, что использование метода **Update** для сохранения изменений перед переходом к другой записи. При перемещении к другой записи без обновления, изменения не сохраняются без предупреждения.

При открытии **набора записей**первой записи текущего и **BOF** свойство имеет **значение False**. **Набор записей** не содержит записей, свойство **BOF** имеет **значение True**, и нет текущей записи.

При использовании **MovePrevious** при первой записи текущего **BOF** свойство имеет **значение True**, и нет текущей записи. Если вы используете **MovePrevious** еще раз, возникает ошибка, и **BOF** остается равным **True**.

Если записей относится к таблице типа **записей** (только для рабочих областей Microsoft Access), перемещение за текущий индекс. Индекс текущей можно задать с помощью свойства **индекса** . Если не установить текущий индекс, порядок возвращаемых записей не определено.

Нельзя использовать методы **MoveFirst** **MoveLast**и **MovePrevious** для прямого — только – тип объекта **набора записей** .

Для смещения позиции текущего записей в объекте **набора записей** определенного количества записей вперед или назад, используйте метод **Move** .

