---
title: Recordset.RecordsetType Property (DAO)
TOCTitle: RecordsetType Property
ms:assetid: a66d4043-08cc-ead1-f9ff-efc7d7ea21bf
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff821178(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546853
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm13361
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 043437a893eaba53ff89e7e77c018b19ebd38b5c
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25482693"
---
# <a name="recordsetrecordsettype-property-dao"></a>Recordset.RecordsetType Property (DAO)

**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Свойство **Тип набора записей** можно использовать для указания типа набора записей можно сделать доступной для формы. Чтение и запись **байтов**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . Тип набора записей

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект- **форму** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Свойство **Тип набора записей** используются следующие параметры в базе данных Microsoft Access.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Параметр</p></th>
<th><p>Тип набора записей</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>0</p></td>
<td><p>Динамический набор</p></td>
<td><p>(По умолчанию) Вы можете изменить привязки элементов управления на основе одной таблицы или таблиц с отношением «один к одному». Для элементов управления, привязанных к полям таблиц в отношении один ко многим, не могут изменять данные из поля присоединиться к на &quot;один&quot; сторона отношения cascade обновление не подключена между таблицами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>1</p></td>
<td><p>Динамический набор (неправильное обновления)</p></td>
<td><p>Можно редактировать все таблицы и элементов управления, присоединенных к их полям.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>2</p></td>
<td><p>Моментальный снимок</p></td>
<td><p>Нет таблиц или элементов управления, привязанных к их поля могут быть изменены.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



> [!NOTE]
> Если вы не хотите данные в связанных элементов управления для редактирования при открытии формы в режиме формы или таблицы, свойства **Тип набора записей** значение 2.



Свойство **Тип набора записей** используются следующие параметры в проекте Microsoft Access (файлы с расширением ADP).

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Параметр</p></th>
<th><p>Тип набора записей</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>3</p></td>
<td><p>Моментальный снимок</p></td>
<td><p>Нет таблиц или элементов управления, привязанных к их поля могут быть изменены.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>4</p></td>
<td><p>Обновляемые моментальных снимков</p></td>
<td><p>(По умолчанию) Можно редактировать все таблицы и элементов управления, присоединенных к их полям.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



> [!NOTE]
> Изменение свойства **Тип набора записей** открытая форма или отчет вызывает автоматическое воссоздание набора записей.



Можно создавать формы, основанные на нескольких таблицах с помощью полей, привязанных к элементам управления в формах. В зависимости от настройки свойства **Тип набора записей** , можно ограничить, какой из этих связанных элементов управления можно изменить их невозможно.

Помимо управления редактирования предоставлено **Тип набора записей**каждого элемента управления в форме имеет свойство **Locked** , можно задать для определения, является ли элемент управления и базовые данные можно изменить. Если свойство **Locked** задано значение Да, не могут изменять данные.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере только в том случае, если пользователю присваивается идентификатор АДМИНИСТРАТОР может записи обновляться. Этот пример кода задает свойство **Тип набора записей** к снимку Если значение общей переменной gstrUserID не администратор.

```vb
    Sub Form_Open(Cancel As Integer) 
     Const conSnapshot = 2 
     If gstrUserID <> "ADMIN" Then 
     Forms!Employees.RecordsetType = conSnapshot 
     End If 
    End Sub
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Объект Form](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Form)


