---
title: Метод Resync (ADO)
TOCTitle: Resync method (ADO)
ms:assetid: f594a200-56e6-fcf5-9b0a-900c56377f24
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250251(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548717
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: fa483d86dc345968607a0752f0552ddccfe7fef5
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28709875"
---
# <a name="resync-method-ado"></a>Метод Resync (ADO)

**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Обновляет данные в текущий объект [набора записей](recordset-object-ado.md) или коллекции [полей](fields-collection-ado.md) объекта [записи](record-object-ado.md) из базы данных.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Набор записей*. Выполнить повторную синхронизацию*AffectRecords*, *ResyncValues*

*Запись*. *Поля*. Выполнить повторную синхронизацию*ResyncValues*

## <a name="parameters"></a>Parameters

|Параметр|Описание|
|:--------|:----------|
|*AffectRecords* |Необязательно. От [AffectEnum](affectenum.md) значение, определяющее число записей влияет на метод **выполнить повторную синхронизацию** . Значение по умолчанию — **adAffectAll**. Это значение с помощью метода **выполнить повторную синхронизацию** коллекции **полей** объекта **записи** недоступен.|
|*ResyncValues* |Необязательно. Значение [ResyncEnum](resyncenum.md) , указывает ли базового значения перезаписываются. Значение по умолчанию — **adResyncAllValues**.|

## <a name="remarks"></a>Замечания

### <a name="recordset"></a>Recordset

Используйте метод **выполнить повторную синхронизацию** для повторной синхронизации записей в текущего **набора записей** с основной базы данных. Это полезно, если вы используете статического или только для прямого текущей позиции, но требуется просмотреть все изменения в базе данных.

Если значение свойства [CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md) **adUseClient**, **выполнить повторную синхронизацию** доступна только для объектов **наборов записей** не только для чтения.

В отличие от метода [повторный запрос](requery-method-ado.md) метода **выполнить повторную синхронизацию** не повторно выполняется команда базового объекта **набора записей** . Новые записи в базе данных будет недоступен.

Если происходит сбой попытки повторную синхронизацию из-за конфликта с базовыми данными (например, запись была удалена другим пользователем), поставщик возвращает предупреждения семейство [Errors](errors-collection-ado.md) и возникает ошибка времени выполнения. Используйте свойство [фильтра](filter-property-ado.md) (**adFilterConflictingRecords**) и свойство [состояние](status-property-ado-recordset.md) для поиска записей с конфликтами.

Если [Уникальной таблицы](unique-table-unique-schema-unique-catalog-properties-dynamic-ado.md) и [Выполнить повторную синхронизацию команду](resync-command-property-dynamic-ado.md) динамический задано и **записей** представляет собой результат выполнения операции СОЕДИНЕНИЯ на несколько таблиц, затем **выполнить повторную синхронизацию** метода будет выполняться команда в **выполнить повторную синхронизацию Команда** свойство только в таблице с именем в свойстве **Уникальной таблицы** .

### <a name="fields"></a>Поля

Используйте метод **выполнить повторную синхронизацию** для повторной синхронизации значений коллекции **полей** объекта **записи** с базовым источником данных. Свойство [Count](count-property-ado.md) не влияют этот метод.

Если *ResyncValues* **adResyncAllValues** (значение по умолчанию), затем синхронизированы [UnderlyingValue](underlyingvalue-property-ado.md), [значение](value-property-ado.md)и [OriginalValue](originalvalue-property-ado.md) свойства [поля](field-object-ado.md) объектов в коллекции. Если *ResyncValues* **adResyncUnderlyingValues**, синхронизируется только свойство **UnderlyingValue** .

Значение свойства **состояние** для каждого объекта **поля** во время вызова также влияет на поведение **выполнить повторную синхронизацию**. Для **полей** объектов с помощью значения **состояния** **adFieldPendingUnknown** или **adFieldPendingInsert** **выполнить повторную синхронизацию** не оказывает влияния. Для значения **состояния** **adFieldPendingChange** или **adFieldPendingDelete** **выполнить повторную синхронизацию** синхронизирует данные значения для поля, по-прежнему поддерживаются в источнике данных.

**Выполнить повторную синхронизацию** не изменяйте значения **состояния** объектов **полей** , если не возникает ошибка при вызове **выполнить повторную синхронизацию** . Например если поле больше не существует, поставщик возвращает соответствующее значение **состояния** для объекта **поля** , такие как **adFieldDoesNotExist**. Возвращаемые значения **состояния** может быть объединен логически внутри значения свойству **состояние** .

