---
title: Макрокоманда RunCode
TOCTitle: RunCode macro action
ms:assetid: cb0625be-4b5d-4927-9b0e-59a6e411b5bb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834373(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547706
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm98700
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 646c1393cc798c1f827e6ceaebf46bfe7c87bcbd
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306834"
---
# <a name="runcode-macro-action"></a>Макрокоманда RunCode

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Вы можете использовать макрокоманду **ЗапускПрограммы (RunCode** ) для вызова функции Visual Basic для приложений (VBA).

## <a name="setting"></a>Параметр

Макрокоманда **ЗапускПрограммы** имеет следующий аргумент.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Имя функции</strong></p></td>
<td><p>Имя вызываемой процедуры функции VBA. Заключите все аргументы функции в круглые скобки. Введите имя функции в поле <strong>имя функции</strong> в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> в области построителя макросов. Обязательный аргумент.</p><p><strong>Примечание</strong>: в базе данных Access (MDB или ACCDB) нажмите кнопку <strong>построить</strong> , чтобы использовать построитель выражений для выбора функции для этого аргумента. Выберите нужную функцию в списке в поСтроителе выражений.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

Процедуры пользовательской функции хранятся в модулях Microsoft Access.

Необходимо включить круглые скобки, даже если процедура Function не содержит аргументов, как показано в следующем примере:

`TestFunction()`

В отличие от имен пользовательских функций, используемых для параметров свойств событий, имя функции в аргументе **имя функции** не начинается со знака равенства (**=**).

Access игнорирует возвращаемое значение функции.

> [!NOTE]
> Невозможно вызвать процедуру Function из макроса, если имя функции совпадает с именем модуля.

> [!TIP]
> Чтобы выполнить подпроцедуру или процедуру обработки события, написанную на языке Visual Basic, создайте процедуру Function, которая вызывает процедуру Sub или процедуру обработки события. Затем используйте макрокоманду **ЗапускПрограммы (RunCode** ) для выполнения процедуры Function.

Если для вызова функции используется Макрокоманда **ЗапускПрограммы** , Access ищет функцию с именем, указанным аргументом **имени функции** в стандартных модулях базы данных. Однако если это действие выполняется в ответ на команду в форме или отчете или в ответ на событие в форме или отчете, Access сначала выполняет поиск функции в модуле класса формы или отчета, а затем в стандартных модулях. Access не выполняет поиск в модулях класса, которые отображаются в области **модулей** области навигации для функции, указанной аргументом " **имя функции** ".

Это действие недоступно в модуле VBA. Вместо этого запустите нужную процедуру непосредственно в VBA.

