---
title: Действия макроса RunSavedImportExport
TOCTitle: RunSavedImportExport Macro Action
ms:assetid: b2449c51-ee20-6e50-87f3-a45adc0b0dde
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff822018(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547165
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm3022
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 48e808fa27e468dd7cb651cb5784627d5064fea0
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25870935"
---
# <a name="runsavedimportexport-macro-action"></a>Действия макроса RunSavedImportExport


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Действие **RunSavedImportExport** можно использовать для запуска сохраненного импорта или экспорта спецификации, в которой была создана с помощью мастера импорта или мастер экспорта.


> [!NOTE]
> <P>
		Эта действие не разрешено, если база данных не является доверенной. Дополнительные сведения о включении макросов см. по ссылкам в разделе See Also этой статьи.
</P>



## <a name="setting"></a>Параметр

Действие **RunSavedImportExport** использует следующий аргумент.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Имя сохраненной операции импорта экспорта</strong></p></td>
<td><p>Выберите имя сохраненного импорта или экспорта спецификации из раскрывающегося списка.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Замечания

  - Это действие макроса имеет тот же эффект, как в клиенте для выполнения следующей процедуры:
    
    1.  На вкладке **Внешние данные** нажмите кнопку **Сохранения Imports** или **Сохранения экспорта**.
    
    2.  В диалоговом окне **Задачи управления данными** на вкладке **Сохранен Imports** или **Сохранения экспорта** (в зависимости от выбранного на предыдущем шаге), щелкните Спецификация, которую требуется запустить.
    
    3.  Нажмите кнопку **выполнить**.

  - Перед запуском **RunSavedImportExport** действие, убедитесь в том, что существует исходном и целевом файлы исходных данных готова для импорта и, что операция будет не удается перезаписать случайно все данные в файле назначения.

  - Найдите ссылки на более подробные сведения о сохранении и выполнение импорта и экспорта спецификациями, указанными в разделе **См** .

  - Если сохраненного спецификации импорта или экспорта выберите для аргумента **Сохранения имени Импорт экспорт** удаляется после создания макрос, Access отображается следующее сообщение об ошибке при запуске макрос: спецификация с указанным индексом ** не существует. Укажите другой индекс. "*** Спецификация имя ***'.**

