---
title: Securing RDS Applications
TOCTitle: Securing RDS Applications
ms:assetid: 15f41cbb-d6e0-aca8-9c3a-97516d82c302
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248922(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543423
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4a531c01750117ae7abbf87e5ba4cb23daf37851
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308780"
---
# <a name="securing-rds-applications"></a><span data-ttu-id="12707-102">Securing RDS Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-102">Securing RDS Applications</span></span>

<span data-ttu-id="12707-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

## <a name="microsoft-internet-explorer-security-issues"></a><span data-ttu-id="12707-104">Вопросы безопасности Microsoft Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-104">Microsoft Internet Explorer Security Issues</span></span>

<span data-ttu-id="12707-105">Новые расширения безопасности добавляются в Microsoft Internet Explorer, но некоторые объекты ADO и RDS можно запускать только в среде "Safe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-105">With new security enhancements added to Microsoft Internet Explorer, some ADO and RDS objects are restricted to running only in a "safe" mode environment.</span></span> <span data-ttu-id="12707-106">Для этого необходимо знать о таких проблемах, в том числе различные зоны, уровни безопасности, ограничения поведения, небезопасные операции и настроенные параметры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-106">This requires that you are aware of these issues, including different zones, security levels, restrictive behavior, unsafe operations, and customized security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="12707-107">Для получения дополнительных сведений об этих проблемах обратитесь к статьям безопасности ADO и RDS в статье Microsoft Internet Explorer (технические статьи об объектах данных ActiveX (ADO)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-107">For more information about these issues, see ADO and RDS Security Issues in Microsoft Internet Explorer under ActiveX Data Objects (ADO) Technical Articles.</span></span>

## <a name="security-and-your-web-server"></a><span data-ttu-id="12707-108">Безопасность и веб-сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-108">Security and Your web Server</span></span>

<span data-ttu-id="12707-109">Если вы используете объект [рдссервер.](datafactory-object-rdsserver.md) DataObject на веб-сервере Интернета, помните, что это создает потенциальную угрозу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-109">If you use the [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) object on your Internet web server, remember that doing so creates a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="12707-110">Внешние пользователи, которые получают допустимое имя источника данных (DSN), идентификатор пользователя и пароль, могут записывать страницы для отправки запросов в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-110">External users who obtain valid data source name (DSN), user ID, and password information could write pages to send any query to that data source.</span></span> <span data-ttu-id="12707-111">Если требуется более ограниченный доступ к источнику данных, один из вариантов — Отмена регистрации и удаление объекта **рдссервер.** DataObject (мсадкф. dll), а вместо этого использовать пользовательские бизнес-объекты с жестко заданными запросами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-111">If you want more restricted access to a data source, one option is to unregister and delete the **RDSServer.DataFactory** object (msadcf.dll), and instead use custom business objects with hard-coded queries.</span></span>

<span data-ttu-id="12707-112">Дополнительные сведения о влиянии на безопасность объекта Рдссервер. DataObject содержатся в бюллетене по безопасности Майкрософт MS99-025 на [веб-сайте безопасности Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-112">For more information about the security implications of using the RDSServer.DataFactory object, see the Microsoft Security Bulletin MS99-025 on the [Microsoft Security website](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-security"></a><span data-ttu-id="12707-113">Олицетворение и безопасность клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-113">Client Impersonation and Security</span></span>

<span data-ttu-id="12707-114">Если для свойства **проверки подлинности** с помощью пароля для веб-сервера IIS задана проверка подлинности "запрос/ответ Windows NT" (для windows NT 4,0) или встроенная проверка подлинности Windows (для Windows 2000), бизнес-объекты вызываются в контексте безопасности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-114">If the **Password Authentication** property for your IIS web server is set to Windows NT Challenge/Response authentication (for Windows NT 4.0) or to Integrated Windows authentication (for Windows 2000), then business objects are invoked under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="12707-115">Это новая функция RDS 1,5, обеспечивающая олицетворение клиента по протоколу HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-115">This is a new feature in RDS 1.5 that allows Client Impersonation over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="12707-116">При работе в этом режиме вход на веб-сервер (IIS) не является анонимным, но использует идентификатор пользователя и пароль, с которыми работает клиентский компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-116">When working in this mode, the logon to the web server (IIS) is not anonymous but uses the user ID and password that the client computer is running under.</span></span> <span data-ttu-id="12707-117">Если для имен DSN ODBC настроено использование доверенного подключения, то доступ к базам данных, таким как SQL Server, также происходит в контексте безопасности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-117">If the ODBC DSNs are set up to use Trusted Connection, then access to databases, such as SQL Server, also happens under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="12707-118">Но это работает только в том случае, если база данных находится на том же компьютере, что и службы IIS; учетные данные клиента невозможно переносить на еще один компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-118">But this only works if the database is on the same computer as the IIS; the client credentials cannot be carried over to yet another computer.</span></span>

<span data-ttu-id="12707-119">Например, на клиентский компьютер вошел клиент, Джон Петров, с UserID = "Johned" и Password = "Secret".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-119">For example, a client, John Doe, with userid="JohnD" and password="secret" is logged on to a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="12707-120">Он запускает приложение на основе браузера, которому требуется доступ к объекту **рдссервер.** DataObject для создания [набора записей](recordset-object-ado.md) путем выполнения SQL запроса на компьютере "myserver", на котором запущены службы IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-120">He runs a browser-based application that needs to access the **RDSServer.DataFactory** object to create a [Recordset](recordset-object-ado.md) by executing an SQL query on the "MyServer" computer running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="12707-121">MyServer система, на которой работает Windows NT Server 4,0, настроена на использование проверки подлинности запросов и ответов Windows NT, для имени DSN ODBC отображается флажок "использовать доверенное подключение", а сервер также содержит источник данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-121">MyServer, a system running Windows NT Server 4.0, is set up to use Windows NT Challenge/Response authentication, its ODBC DSN has "Use Trusted Connection" selected, and the server also contains the SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="12707-122">При получении запроса на веб-сервере клиент запрашивает идентификатор пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-122">When a request is received on the web server, it asks the client for the user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="12707-123">Таким образом, запрос записывается на MyServer как поступило с «John»/«Secret»,\_а не с иусер MyServer (то есть по умолчанию, когда включена анонимная проверка подлинности пароля).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-123">Thus, the request is logged on MyServer as coming from "JohnD"/"Secret" instead of IUSER\_MyServer (which is the default when Anonymous Password Authentication is on).</span></span> <span data-ttu-id="12707-124">Аналогично, при входе в SQL Server используется "Johned"/"Secret".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-124">Similarly, when logging on to SQL Server, "JohnD"/"Secret" is used.</span></span>

<span data-ttu-id="12707-125">Следовательно, режим проверки подлинности "запрос/ответ" в IIS Windows NT позволяет создавать HTML-страницы без явного указания идентификатора пользователя и пароля, необходимых для входа в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-125">Consequently, the IIS Windows NT Challenge/Response authentication mode allows HTML pages to be created without the user being explicitly prompted for the user ID and password information needed to log on to the database.</span></span> <span data-ttu-id="12707-126">Если используется базовая проверка подлинности IIS, это также потребуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-126">If the IIS Basic Authentication were being used, then this also would be required.</span></span>

## <a name="password-authentication"></a><span data-ttu-id="12707-127">Проверка подлинности пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-127">Password Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="12707-128">RDS может общаться с веб-сервером IIS, работающим в любом из трех режимов проверки подлинности паролей: anonymous, Basic или NT Authentication/Response Authentication (называемая встроенной проверкой подлинности Windows в Windows 2000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-128">RDS can communicate with an IIS web server running in any one of the three Password Authentication modes: Anonymous, Basic, or NT Challenge/Response authentication (called Integrated Windows authentication in Windows 2000).</span></span> <span data-ttu-id="12707-129">Эти параметры определяют, как веб-сервер контролирует доступ через него, например требование наличия у клиентского компьютера явных прав доступа на веб-сервере NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12707-129">These settings define how a web server controls access through it, such as requiring that a client computer have explicit access privileges on the NT web server.</span></span>

