---
title: Настройка свойств форм, отчетов и элементов управления
TOCTitle: Set form, report, and control properties
description: Каждая форма, отчет, раздел и элемент управления содержит параметры свойств, которые можно настроить для изменения оформления или поведения определенного элемента в Access 2013.
ms:assetid: 03349d86-f107-9e49-89df-62f55f3a0735
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff844789(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48542977
ms.date: 10/16/2018
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm12286
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: bacbdc100d147be8bf4327a5a775b199c79347bb
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308738"
---
# <a name="set-form-report-and-control-properties"></a>Настройка свойств форм, отчетов и элементов управления

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Каждая форма, отчет, раздел и элемент управления содержит параметры свойств, которые можно настроить для изменения оформления или поведения определенного элемента. Просматривать и изменять свойства можно с помощью страницы свойств, макроса или Visual Basic.

## <a name="set-properties"></a>Настройка свойств

1. В режиме конструктора формы или конструктора отчетов выберите элемент управления, раздел, форму или отчет, для которого нужно настроить свойство. Можно выбрать:
    
   - Один или несколько элементов управления. Чтобы выбрать несколько элементов управления, выбирайте их, удерживая нажатой клавишу SHIFT, или перетаскивайте указатель мыши по элементам управления, которые нужно выбрать. Если выбрано несколько элементов управления, страница свойств отобразит только те свойства, которые совпадают у выбранных элементов управления.
    
   - Один раздел. Щелкните область выделения того раздела, который нужно выбрать.
    
   - Всю форму или отчет. Щелкните область выделения формы или отчета в верхнем левом углу формы или отчета.

2. Откройте страницу свойств, щелкнув правой кнопкой мыши объект или раздел и выбрав пункт **Свойства** в контекстном меню или нажав **Свойства** на панели инструментов.

3. Выберите свойство, для которого нужно задать значение, и выполните одно из указанных ниже действий:
    
   - В поле свойства введите соответствующий параметр или выражение.
    
   - Если поле свойства содержит стрелку, щелкните ее и выберите значение в списке.
    
   - Если справа от поля свойства отображается кнопка **Построитель**, нажмите ее, чтобы открыть построитель или отобразить диалоговое окно, предоставляющее возможность выбора построителя. Например, можно использовать построитель кода, макросов или запросов, чтобы настроить некоторые свойства.

## <a name="tips"></a>Советы 

- В Microsoft Access предусмотрено поле **Масштаб** для ввода и просмотра выражений или других длинных параметров свойств. Чтобы отобразить поле **Масштаб** выберите поле свойства на странице свойств. Нажмите клавиши SHIFT+F2 или щелкните правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Масштаб**.

- Для некоторых элементов управления можно задать свойство **ControlSource** путем ввода параметра свойства в самом элементе управления.

- Вы можете изменить параметры свойства по умолчанию для типа элемента управления, чтобы создаваемые в будущем элементы управления содержали новые параметры по умолчанию.

- Параметры свойства связанного элемента управления могут не совпадать с соответствующими параметрами в поле в базовой таблицы или запроса, с которым связан элемент управления. Если параметры отличаются, параметры формы или отчета обычно переопределяют параметры таблицы или запроса.

