---
title: Макрокоманда SetMenuItem
TOCTitle: SetMenuItem macro action
ms:assetid: 503b3635-e721-1b99-3249-626e5dccdb8a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff193803(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544789
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm16614
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: fe61a3368813ba3420920909f818beee2029d993
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308682"
---
# <a name="setmenuitem-macro-action"></a>Макрокоманда SetMenuItem

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Вы можете использовать действие **сетменуитем** , чтобы задать состояние пунктов меню (включено или отключено, выбрано или не выбрано) в настраиваемых или глобальных меню на **вкладке "надстройки** ".

> [!NOTE]
> Действие **сетменуитем** работает только с настраиваемыми и глобальными меню, созданными с помощью макросов меню. Действие **сетменуитем** включено в Microsoft Access только для совместимости с предыдущими версиями. Она не работает с функциональными возможностями панели команд. Однако можно использовать свойства **Enabled** и **State** в модуле Visual Basic для приложений (VBA) для включения или отключения, а также для выбора или отмены выбора элементов в контекстных меню или в настраиваемых или глобальных меню.

## <a name="setting"></a>Параметр

Макрокоманда **сетменуитем** имеет следующие аргументы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Аргумент макрокоманды</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Индекс меню</strong></p></td>
<td><p>Индекс меню, содержащего команду, для которой нужно задать состояние. Введите целое значение, начиная с 0, для индекса требуемого меню в настраиваемом или глобальном меню. Введите значение индекса в поле <strong>индекс меню</strong> в разделе <strong>аргументы макрокоманды</strong> в области построителя макросов. Индекс задается относительно положения меню в макросе меню для настраиваемого или глобального меню (положение этого меню в макросе меню, <strong>AddMenu</strong> считая от 0). Отображение меню может быть несколько другим, так как вы можете использовать условные выражения в макросе меню, чтобы скрыть или отобразить настраиваемые элементы меню. Это обязательный аргумент. Если выбрано меню с этим аргументом и не заданы аргументы индекса <strong>команд</strong> и <strong>подкоманды</strong> , можно включить или отключить само имя меню. Вы не можете выбрать или отменить выбор имени меню (Access игнорирует параметры <strong>флажков и снять</strong> <strong>флажки</strong> для аргумента <strong>Flag</strong> для названий меню).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Индекс команды</strong></p></td>
<td><p>Индекс команды, для которой необходимо задать состояние. Введите целое значение, начиная с 0, для индекса нужной команды в меню, выбранном аргументом <strong>индекса меню</strong> . Индекс задается относительно положения команды в группе макросов, которое определяет выбранное меню для настраиваемого или глобального меню (положение макроса этой команды в группе макросов, считая от 0). Отображение меню может быть несколько другим, так как вы можете использовать условные выражения в группе макросов меню для скрытия или отображения пользовательских команд меню.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Индекс подкоманды</strong></p></td>
<td><p>Индекс подкоманды, для которой нужно задать состояние. Это применимо только в том случае, если требуемая команда имеет подменю. Введите целое значение, начиная с 0, для индекса нужной подкоманды в подменю, выбранном аргументом <strong>индекс команды</strong> . Индекс задается относительно положения подкоманды в группе макросов, которое определяет выбранное подменю для настраиваемого или глобального меню (положения макроса этой подкоманды в группе макросов, считая от 0).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Флаг</strong></p></td>
<td><p>Состояние, в котором нужно задать команду или подкоманду. Щелкните <strong>серый</strong> (чтобы отключить команду — она отображается серым цветом), не является <strong>серым</strong> (чтобы включить ее), <strong>установите флажок</strong> (чтобы выполнить проверку с помощью команды, как правило, она была выбрана или переключена) или снимите <strong>флажок</strong> (чтобы удалить проверку). Значение по умолчанию — " <strong>серый</strong>".</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a>Примечания

Действие **сетменуитем** работает только в настраиваемом или глобальном меню. Если в активном окне нет настраиваемого или глобального меню, то при запуске макроса, содержащего действие **сетменуитем** , возникает ошибка времени выполнения.

Это действие можно использовать для задания состояния команд меню и подкоманд, но не подкоманд для подкоманд.

Чтобы запустить действие **сетменуитем** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **сетменуитем** объекта **DoCmd** .

