---
title: Shape Commands in General
TOCTitle: Shape Commands in General
ms:assetid: ad555aa7-bc64-b495-a98d-e927061a5809
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249814(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547039
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 34e691edd429b5d7f00da0c8eb994ffd999c6305
ms.sourcegitcommit: a49b77f4c8cec69f90656a86f0872cf34c35968e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25603954"
---
# <a name="shape-commands-in-general"></a>Shape Commands in General


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Формирование данных определяет столбцы формы **записей**отношений между сущностями, представленные в столбцы и порядка, в котором выполняется заполнение **набора записей** с данными.

Формы **записей** может состоять из следующих типов столбцов.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Тип столбца</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>data</p></td>
<td><p>Поля из <strong>набора записей</strong> , возвращаемые командой запросов для поставщика данных, таблицы или ранее формы <strong>набора записей</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>главы</p></td>
<td><p>Ссылки на другой <strong>набор записей</strong>, называется <em>главы</em>. Глава столбцов позволяют Определение отношения <em>родительских и дочерних</em> где <em>родительский</em> — <strong>набора записей</strong> , содержащий столбец главы и <em>дочерние</em> — <strong>набора записей</strong> , представленный в главе.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>выполняется статистическая обработка</p></td>
<td><p>Значение столбца определяется путем выполнения <em>агрегатных функций</em> для всех строк или столбцов всех строк дочернего объекта <strong>набора записей</strong>. (Увидеть агрегатных функций в следующем разделе <a href="aggregate-functions-the-calc-function-and-the-new-keyword.md">агрегатных функций, функция CALC и ключевое слово NEW</a>).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>расчетного выражения</p></td>
<td><p>Значение столбца определяется с помощью вычисления Visual Basic для приложений выражения на столбцы в той же строке <strong>набора записей</strong>. Выражение — это аргумент в функцию Вычисление. (См вычисляется выражение в следующем разделе <a href="aggregate-functions-the-calc-function-and-the-new-keyword.md">агрегатных функций, функция CALC и НОВОЕ ключевое слово</a> и в <a href="visual-basic-for-applications-functions.md">Visual Basic для приложений функций</a>).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Новые функции</p></td>
<td><p>Поля пустой, создано, которые могут быть установлены данных в будущем. Столбец определен с НОВЫМ ключевым словом. (НОВОЕ ключевое слово в следующем разделе <a href="aggregate-functions-the-calc-function-and-the-new-keyword.md">агрегатных функций, функция CALC и НОВОЕ ключевое слово</a>см).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Команда фигура может содержать предложение, определяющее команду запроса для базового поставщика данных, который возвращает объект **набора записей** . Синтаксис запроса зависит от требований, предъявляемых базового поставщика данных. Это обычно будет структурированный язык SQL (Query), несмотря на то, что ADO не требуется использовать любой язык, определенного запроса.

Можно использовать предложение присоединиться к SQL для связи двух таблиц; Тем не менее иерархические **записей** может представлять данные более эффективно. Каждая строка **набора записей** , созданных с помощью СОЕДИНЕНИЯ повторяет сведения о избыточностью из одной из таблиц. Иерархическая **набора записей** имеет только один родительский **набор записей** для каждого из нескольких дочерних объектов **набора записей** .

<<<<<<< Фигуры HEAD команды могут выполняться с помощью объектов **набора записей** или путем установки свойства [CommandText](commandtext-property-ado.md) объекта [команды](command-object-ado.md) и вызова метода [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj248785\(v=office.15\)) .
=== Команды фигуры могут выполняться с помощью объектов **набора записей** или путем установки свойства [CommandText](commandtext-property-ado.md) объекта [команды](command-object-ado.md) и вызова метода [Execute](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/concepts/miscellaneous/execute-method-ado-command) .
>>>>>>> master

Фигура команды могут быть вложенными. То есть *команда родительского* или *дочернего командной* самого возможно другую фигуру, команда.

Поставщик фигуры всегда возвращает курсор клиента, даже в том случае, когда пользователь указывает местоположение курсора из **adUseServer**.

Сведения о навигации в иерархической **набора записей** [Доступ к строк в иерархической записей](accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)см.

Точные сведения о командах синтаксически правильные фигуры видеть [Официальные грамматики фигуры](formal-shape-grammar.md).

