---
title: Макрокоманда ShowAllRecords
TOCTitle: ShowAllRecords macro action
ms:assetid: 6f9741ad-0440-4b8d-abea-009063c111f8
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff195587(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545538
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 201b284a56fbd3030b41a95424b41c73ee13e385
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308647"
---
# <a name="showallrecords-macro-action"></a>Макрокоманда ShowAllRecords


**Область применения**: Access 2013, Office 2013


Вы можете использовать действие **шоваллрекордс** для удаления фильтра из активной таблицы, набора результатов запроса или формы и отображения всех записей в таблице или наборе результатов или во всех записях в базовой таблице или запросе формы.

## <a name="setting"></a>Параметр

Макрокоманда **шоваллрекордс** не содержит аргументов.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Вы можете использовать это действие, чтобы убедиться, что все записи (включая измененные и новые записи) отображаются для таблицы, набора результатов запроса или формы. Это действие вызывает обновление записей для формы или подчиненной формы.

Кроме того, с помощью этого действия можно удалить любой фильтр, примененный к действию **ПрименитьФильтр** , команду **фильтра** на вкладке " **Главная** " или "условие **отбора** " или " **условие** отбора" Макрокоманды "ОткрытьФорму" ( **OpenForm** ).

Это действие имеет тот же результат, что и кнопка **переключения фильтра** на вкладке **Главная** , или щелкните правой кнопкой мыши Отфильтрованное поле и выберите команду **Очистить фильтр от...** в представлении формы, макет или режим таблицы.

Чтобы запустить действие **шоваллрекордс** в модуле Visual Basic для приложений (VBA), используйте метод **шоваллрекордс** объекта **DoCmd** .

## <a name="example"></a>Пример

**Применение фильтра с помощью макроса**

Следующий макрос содержит набор действий, каждый из которых фильтрует форму списка телефоны клиентов. В нем показано использование действий **ПрименитьФильтр**, **шоваллрекордс**и **КЭлементуУправления** . В нем также показано использование условий, чтобы определить, какой выключатель выбран в группе параметров в форме. Каждая строка действий связана с выключателем, который выбирает набор записей, начинающихся с A, B, C и т. д., или всех записей. Этот макрос необходимо вложить в событие **AfterUpdate** группы параметров компанинамефилтер.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Условие</p></th>
<th><p>Действие</p></th>
<th><p>Аргументы: Настройка</p></th>
<th><p>Комментарий</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>[Фильтры имен компаний] = 1</p></td>
<td><p><strong>ApplyFilter</strong></p></td>
<td><p><strong>Условие отбора</strong>: [название компании] &quot;Like [аàáâãä] *&quot;</p></td>
<td><p>Фильтр для названий компаний, которые начинаются с A, À, Á, В, Ã или Ä.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>[Фильтры имен компаний] = 2</p></td>
<td><p><strong>ApplyFilter</strong></p></td>
<td><p><strong>Условие отбора</strong>: [название компании] &quot;Like B *&quot;</p></td>
<td><p>Фильтр для названий компаний, которые начинаются с B.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>[Фильтры имен компаний] = 3</p></td>
<td><p><strong>ApplyFilter</strong></p></td>
<td><p><strong>Условие отбора</strong>: [название компании] &quot;Like [кç] *&quot;</p></td>
<td><p>Фильтр для названий компаний, которые начинаются с C или Ç.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>... Строки действий для D – Y имеют тот же формат, что и В C...</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>[Фильтры имен компаний] = 26</p></td>
<td><p><strong>ApplyFilter</strong></p></td>
<td><p><strong>Условие отбора</strong>: [название компании] &quot;Like [зæøå] *&quot;</p></td>
<td><p>Фильтр для названий компаний, которые начинаются с Z, Æ, Ø или Å.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>[Фильтры имен компаний] = 27</p></td>
<td><p><strong>ShowAllRecords</strong></p></td>
<td><p></p></td>
<td><p>Показать все записи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>[Рекордсетклоне]. RecordCount &gt;0</p></td>
<td><p><strong>GoToControl</strong></p></td>
<td><p><strong>Имя элемента управления</strong>: CompanyName</p></td>
<td><p>Если для выбранной буквы возвращаются записи, переместите фокус на элемент управления CompanyName.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

