---
title: Макрокоманда SingleStep
TOCTitle: SingleStep macro action
ms:assetid: 2836fe1d-fb9b-6b42-acfd-c52e468161d4
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff191989(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543855
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm47687
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9e934b290472dc4bb0ad8619b2ada6992b4215c0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308633"
---
# <a name="singlestep-macro-action"></a>Макрокоманда SingleStep

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Вы можете приостановить выполнение макроса с помощью действия **Макрокоманда singlestep** и открыть диалоговое окно **макроса с одним действием** .

## <a name="setting"></a>Параметр

Действие **Макрокоманда singlestep** не имеет аргументов.

## <a name="remarks"></a>Примечания

- Используйте действие **Макрокоманда singlestep** для устранения неполадок в макросе, который работает неправильно. Вы можете добавить действие **Макрокоманда singlestep** в макрос непосредственно перед действием, которое может стать причиной проблемы. Действие приостанавливает выполнение макроса и открывает диалоговое окно **макроса с одним действием** . В этом диалоговом окне отображаются сведения о текущем действии макроса, такие как имя макроса, все указанные условия, имя действия, аргументы и номер ошибки (если это требуется). В диалоговом окне можно нажать кнопку **Step (шаг** ), чтобы перейти к следующему макрокоманде, **остановить все макросы** , чтобы остановить текущий макрос и другие выполняемые макросы, либо **продолжить** работу с одним степпингом и возобновить нормальную работу макроса.

- Действие **Макрокоманда singlestep** аналогично нажатию **одного шага** в группе " **инструменты** " на вкладке " **конструктор** " в построителе макросов. Разница между выполнением этого действия и выполнением действия **Макрокоманда singlestep** заключается в том, что это действие можно выполнить в макросе именно в том месте, где необходимо начать с одной пошаговой отладки. Таким образом, вам не нужно будет выполнять все предыдущие действия, чтобы перейти к тому, которую вы хотите проверить. С другой стороны, если щелкнуть **один шаг** в построителе макросов, необходимо сделать это до запуска макроса. В этом случае однократное выполнение начинается с первого действия в макросе.

> [!NOTE]
> Если вы единственный шаг до конца макроса, не нажимая кнопку **продолжить**, по-прежнему будет действовать действие по одному степпингу при завершении макроса. Все последующие выполняемые макросы будут запущены в режиме с одним шагом. Чтобы отключить пошаговое выполнение, нажмите кнопку **продолжить** в диалоговом окне **макрос одного этапа** или, если макрос открыт в режиме конструктора, на вкладке **конструктор** в группе **Сервис** выберите **один шаг** , чтобы он больше не выбирался.
