---
title: Решения для удаленного доступа к данным
TOCTitle: Solutions for Remote Data Access
ms:assetid: ae84c05a-cf9b-2b4c-4d7a-e6c9dcd120c1
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249825(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547072
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9b64ed19c268874e0e52a87bc2e05aacb6083422
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306904"
---
# <a name="solutions-for-remote-data-access"></a>Решения для удаленного доступа к данным

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

## <a name="the-issue"></a>Эта ошибка

ADO позволяет приложению напрямую получать доступ к источникам данных и изменять их (иногда называемых двухуровневой системой). Например, если подключение к источнику данных, содержащему данные, является прямым подключением в двухуровневой системе.

Однако вам может потребоваться косвенный доступ к источникам данных через промежуточные носители, такие как Microsoft Internet Information Services (IIS). Такое расположение иногда называют трехуровневой системой. СЛУЖБЫ IIS — это клиентская или серверная система, обеспечивающая эффективный способ для локального, или для клиента приложения, чтобы вызывать удаленный сервер, или сервер, через Интернет или интрасеть. Серверная программа получает доступ к источнику данных и при необходимости обрабатывает полученные данные.

Например, на веб-странице интрасети содержится приложение, написанное на языке сценариев VBScript, которое подключается к СЛУЖБам IIS. СЛУЖБЫ IIS, в свою очередь, подключаются к фактическому источнику данных, извлекают данные, обрабатывают их каким – то способом, а затем возвращают обработанные сведения в приложение.

В этом примере приложение никогда не подключается напрямую к источнику данных; СЛУЖБЫ IIS. СЛУЖБЫ IIS обращаются к данным с помощью ADO.

> [!NOTE]
> Приложение клиента и сервера не обязательно должно быть основано на Интернете или интрасети (то есть на основе веб-сайта), оно может состоять только из скомпилированных программ в локальной сети. Однако типичным случаем является веб-приложение.

Так как некоторые визуальные элементы управления, например, сетки, флажки и списки, могут использовать возвращенные сведения, возвращаемые сведения должны быть легко использоваться визуальным элементом управления.

Вам нужен простой и эффективный интерфейс программирования приложений, поддерживающий три системы, и возвращающий сведения, так же, как если бы они были получены в двухуровневой системе. Удаленная служба данных (RDS) это интерфейс.

## <a name="the-solution"></a>Решение

RDS определяет модель программирования — последовательность действий, необходимых для получения доступа к источнику данных и обновления источника данных, для получения доступа к данным через промежуточные носители, такие как службы IIS. Модель программирования суммирует все функции RDS.

