---
<<<<<<< Название HEAD: TOCTitle свойство сортировки (ADO): свойство сортировки (ADO) === заголовок: сортировать свойство (ADO) TOCTitle: сортировать свойство (ADO)
>>>>>>> главные ms:assetid: f2a39b7f-8b96-cd1a-8248-71f8b867454a ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250230(v=office.15) ms:contentKeyID: 48548652 ms.date: 09/18/2015 mtps_version: v=office.15
---

<<<<<<< HEAD
# <a name="sort-property-ado"></a>Sort Property (ADO)
=======
# <a name="sort-property-ado"></a>Свойство сортировки (ADO)
>>>>>>> master


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Указывает одно или несколько имен полей на которых сортироваться [записей](recordset-object-ado.md) и ли сортироваться в каждом поле в возрастающем или убывающем порядке.

<<<<<<< HEAD
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
=======
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения
>>>>>>> master

Задает или возвращает **строковое** значение, указывающее, имена полей в наборе **записей** , по которому выполняется сортировка. Имя каждого разделенных точкой с запятой и при необходимости следуют пустым и ключевых слов, **ASC**, с которым Сортировка поля в порядке возрастания или **DESC**, который выполняется сортировка поля в порядке убывания. По умолчанию если нет ключевых слов не указан, то это поле является сортироваться в восходящем порядке.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Это свойство требует свойства [CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md) должно быть задано для **adUseClient**. Временный индекс создается для каждого поля, указанных в свойстве **сортировки** , если индекс еще не существует.

Операция сортировки эффективен, так как данные физически не изменяется, но просто осуществляется в порядке, указанном в индексе.

Свойства **сортировки** пустую строку Сброс исходный порядок строк и удалите временные индексы. Существующие индексы не удаляются.

Предположим, что **набор записей** содержит три поля с именами *firstName*, *middleInitial*и *Фамилия*. Задайте для свойства **сортировки** в строку «Фамилия DESC, firstName ASC», который будут отсортированы **записей** по фамилии в порядке убывания, а затем по имени в порядке возрастания. Инициалы игнорируется.

Поле не может быть с именем «ASC» или «DESC» конфликтовать с ключевыми словами **ASC** и **DESC**их имена. Задайте псевдоним поля с конфликтующими именами с помощью ключевого слова **AS** в запрос, возвращающий **набора записей**.

