---
title: Типы данных SQL (справочник по базам данных Access на компьютере)
TOCTitle: SQL data types
ms:assetid: 4fc2dc8c-7825-8fbb-ff91-a0f39ef90115
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff193793(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544783
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- jetsql40.chm5277590
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: fb72a0090550692e7cf5028a6a58a078fc5d9d32
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308584"
---
# <a name="sql-data-types"></a>Типы данных SQL

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Типы данных SQL ядра СУБД Microsoft Access состоят из 13 первичных типов данных, определяемых обработчиком баз данных Microsoft Jet и несколькими допустимыми синонимами, подходящими для этих типов данных.

В приведенной ниже таблице перечислены первичные типы данных. Синонимы определены в [Зарезервированных словах SQL ядра СУБД Microsoft Access](sql-reserved-words.md).

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Тип данных</p></th>
<th><p>Размер хранилища</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>BINARY</p></td>
<td><p>1 байт на каждый символ</p></td>
<td><p>В поле этого типа может храниться любой тип данных. Нет перевода данных (например, в текст). То, как данные входят в двоичное поле, определяет, как они будут выглядеть в качестве выходных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>BIT</p></td>
<td><p>1 байт</p></td>
<td><p>Значения "Да" и "Нет" и поля, содержащие только одно из двух значений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>TINYINT</p></td>
<td><p>1 байт</p></td>
<td><p>Целое число от 0 до 255.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>MONEY</p></td>
<td><p>8 байтов</p></td>
<td><p>Масштаб целого числа от 922 337 203 685 477,5808 до 922 337 203 685 477,5807.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>DATETIME (см. DOUBLE)</p></td>
<td><p>8 байтов</p></td>
<td><p>Значение даты и времени между годами от 100 до 9999.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>UNIQUEIDENTIFIER</p></td>
<td><p>128 битов</p></td>
<td><p>Уникальный идентификационный номер, используемый с удаленными вызовами процедур.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>REAL</p></td>
<td><p>4 байта</p></td>
<td><p>Значение с плавающей запятой одинарной точности с диапазоном от –3,402823E38 до –1,401298E-45 для отрицательных значений, от 1,401298E-45 до 3,402823E38 для положительных значений, а также 0.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>FLOAT</p></td>
<td><p>8 байтов</p></td>
<td><p>Значение с плавающей запятой двойной точности с диапазоном от –1,79769313486232E308 до –4,94065645841247E-324 для отрицательных значений, от 4,94065645841247E-324 до 1,79769313486232E308 для положительных значений, а также 0.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>SMALLINT</p></td>
<td><p>2 байта</p></td>
<td><p>Короткое целое число в диапазоне от –32 768 до 32 767. (См. "Примечания")</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>INTEGER</p></td>
<td><p>4 байта</p></td>
<td><p>Длинное целое число в диапазоне от –2 147 483 648 до 2 147 483 647. (См. "Примечания")</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>DECIMAL</p></td>
<td><p>17 байтов</p></td>
<td><p>Тип точных числовых данных, содержащих значения от 1028 – 1 до –1028 – 1. Можно задать два параметра: precision (в диапазоне от 1 до 28) и scale (в диапазоне от 0 до заданного значения параметра precision). По умолчанию значения параметров precision и scale равны 18 и 0, соответственно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>TEXT</p></td>
<td><p>2 байта на каждый символ (см. "Примечания")</p></td>
<td><p>Значение от 0 до 2,14 гигабайт.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>IMAGE</p></td>
<td><p>В соответствии с требованием</p></td>
<td><p>Значение от 0 до 2,14 гигабайт. Используется для объектов OLE.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>CHARACTER</p></td>
<td><p>2 байта на каждый символ (см. "Примечания")</p></td>
<td><p>Значение от 0 до 255 символов.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE]
> - Начальное значение и шаг приращения можно изменить, используя [инструкцию ALTER TABLE](alter-table-statement-microsoft-access-sql.md). Добавленные в таблицу строки будут содержать значения, основанные на новом начальном значении и шаге приращения, которые автоматически создаются для столбца. Если новое начальное значение и шаг приращения меньше значений, которые соответствуют созданным на основании предыдущего начального значения и шага приращения, создаются повторяющиеся значения. Если столбец представляет собой первичный ключ, то вставка новых строк может привести к ошибкам при создании повторяющихся значений.
> - Для получения последнего значения, которое использовалось для столбца автоприращения, можно использовать инструкцию SELECT @@IDENTITY. Невозможно задать имя таблицы. Возвращаемое значение — значение из последней таблицы, содержащей столбец автоприращения, которая была обновлена.
