---
title: Статические курсоры (Справочник по базам данных Access для настольных ПК)
TOCTitle: Static cursors
ms:assetid: 1acf7fc5-fb12-e59e-f480-dde378a29c53
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248950(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543524
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 2eb019a6fc960d58771ff5ab0de7dca547c55f1c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308542"
---
# <a name="static-cursors"></a>Статические курсоры


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Статический курсор всегда отображает набор результатов так же, как и при первом открытии курсора. В зависимости от реализации статические курсоры доступны только для чтения или для чтения и записи, а также обеспечивают прямую и обратную прокрутку. Статический курсор обычно не обнаруживает изменения, внесенные в сведения о членстве, порядке или значениях набора результатов после открытия курсора. Статические курсоры могут обнаруживать собственные обновления, удаления и вставки, хотя это необязательно.

Статические курсоры никогда не обнаруживают другие обновления, удаления и вставки. Например, предположим, что статический курсор извлекает строку, а другое приложение обновляет эту строку. Если приложение передает строку из статического курсора, отображаемые им значения не изменяются, несмотря на изменения, внесенные другим приложением. Поддерживаются все типы прокрутки, но поставщики могут или не поддерживать закладки.

Если приложению не требуется обнаруживать изменения данных и требуется прокрутка, лучше всего подходит статический курсор. Используйте **адопенстатик** **курсортипинум** , чтобы указать, что вы хотите использовать статический курсор в ADO.

