---
title: Методы TableDef. Refresh (DAO)
TOCTitle: Refresh Method
ms:assetid: f76c1a3f-1561-ce1f-a535-a5a2179ea739
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff836915(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548765
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 6050e2d0b97421bda7a2914f068db4019459ee7a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306316"
---
# <a name="tabledefsrefresh-method-dao"></a>Методы TableDef. Refresh (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Обновляет объекты в заданном коллетион в соответствии с текущей схемой базы данных.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . Обновление

*Expression (выражение* ) Переменная, представляющая объект **TableDefs** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Чтобы определить положение, которое ядро СУБД Microsoft Access использует для объектов **field** в коллекции **Fields** объекта **QueryDef**, **Recordset**или **tabledef** , используйте свойство **ординалпоситион** объекта каждого объекта **field** . Изменение свойства **ординалпоситион** объекта **field** не приводит к изменению порядка объектов **field** в коллекции до тех пор, пока не будет использован метод **Refresh** .

Используйте метод **Refresh** в многопользовательской среде, в которой другие пользователи могут изменить базу данных. Его также можно использовать для всех коллекций, на которые косвенно влияют изменения базы данных. Например, если вы измените коллекцию **пользователей** , вам может потребоваться обновить коллекцию **Groups** перед использованием коллекции **Groups** .

Коллекция заполняется объектами, на которые она выполняется при первом запуске, и не автоматически отражает последующие изменения, внесенные другими пользователями. Если, вероятно, другой пользователь изменил коллекцию, используйте метод Refresh в коллекции сразу же перед выполнением любой задачи в приложении, которая предполагает присутствие или отсутствие определенного объекта в коллекции. Это гарантирует, что коллекция будет как можно более актуальной. С другой стороны, использование функции обновления может снизить производительность.

