---
title: Tables Collection (ADOX)
TOCTitle: Tables Collection (ADOX)
ms:assetid: 07bc0541-c528-1c25-c8c4-05736836eda3
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248821(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543082
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 43ca716cf03579c5c4cacf3f6b83a56d549b1433
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25481620"
---
# <a name="tables-collection-adox"></a>Tables Collection (ADOX)


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Содержит все объекты [в таблице](table-object-adox.md) каталога.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Метод [Append](append-method-adox-tables.md) для семейства сайтов **таблицы** является уникальным для ADOX. Вы можете выполнить указанные ниже действия.

  - Добавление новой таблицы в коллекцию с помощью метода **Append** .

Остальные свойства и методы являются стандартными в семействах сайтов ADO. Вы можете выполнить указанные ниже действия.

  - Доступ к таблице в коллекции с помощью свойства [элемента](item-property-ado.md) .

  - Возвращает количество таблиц, содержащихся в коллекции со свойством [Count](count-property-ado.md) .

  - Удаление таблицы из коллекции с помощью метода [Delete](delete-method-adox-collections.md) .

  - Обновление объектов в коллекции в соответствии с помощью метода [обновления на](refresh-method-ado.md) схему текущей базы данных.

Некоторые поставщики возвращают другие объекты схемы, такие как представления, в коллекции таблиц. Таким образом некоторые ADOX коллекции может содержать ссылки на тот же объект. Следует ли удалить объект из одного семейства сайтов, изменения не видны в другой коллекции, который ссылается на удаленный объект, пока не будет вызван метод Refresh в семействе сайтов. Например с помощью поставщика OLE DB для Microsoft Jet, с коллекции таблиц возвращаются представления. При удалении представления необходимо обновить коллекции таблиц перед коллекции, будут изменены.

