---
title: Свойство TableDef. Конфликттабле (DAO)
TOCTitle: ConflictTable Property
ms:assetid: 0db8b975-eb6d-19c6-cfb7-6ce01230ebe4
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845218(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543228
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- dao360.chm1053356
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 0189a5163dd5e225ad34841264cf84e85785d7fb
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308430"
---
# <a name="tabledefconflicttable-property-dao"></a>Свойство TableDef. Конфликттабле (DAO)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Возвращает имя таблицы конфликтов, содержащей записи базы данных, которые конфликтуют при синхронизации двух реплик (только для рабочих областей Microsoft Access). Только для чтения, **String**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*Expression* . конфликттабле

*Expression (выражение* ) Выражение, возвращающее объект **tabledef** .

## <a name="remarks"></a>Примечания

Возвращаемое значение — это **строковый** тип данных, который является строкой нулевой длины (""), если нет таблицы конфликтов или база данных не является репликой.

Если два пользователя в двух отдельных репликах изменяют одну и ту же запись в базе данных, изменения, внесенные одним пользователем, не будут применены к другой реплике. Следовательно, пользователь с неудачным изменением должен разрешить конфликты.

Конфликты возникают на уровне записей, а не между полями. Например, если один пользователь изменяет поле адрес, а другое обновляет поле Телефон в той же записи, одно изменение отклоняется. Так как конфликты происходят на уровне записей, отклонения происходят, несмотря на то, что в случае успешного изменения и отклоненных изменений маловероятно, что конфликт данных является истинным.

Механизм синхронизации обрабатывает конфликты записей, создавая таблицы конфликтов, которые содержат сведения, которые были размещены в таблице, если изменение было успешным. Вы можете проверить эти таблицы конфликтов и проработать их по строкам по строкам, исправив все подходящие.

Все таблицы конфликтов называются конфликтами таблиц\_, где Table — это исходное имя таблицы, усеченное до максимальной длины имени таблицы.

