---
<span data-ttu-id="b52a4-101"><<<<<<< Название HEAD: элемент управления ActiveX настраиваемые свойства диалогового окна поле TOCTitle: ms:assetid диалоговое окно свойств пользовательского элемента управления ActiveX: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: 48543338 MS.Date: 09/18/2015 === название: диалоговое окно "пользовательские свойства элемента управления ActiveX" TOCTitle: описание поля диалогового окна пользовательские свойства элемента управления ActiveX: это диалоговое окно настраиваемых свойств является альтернативой в списке свойств в Microsoft Access окно свойств для задания свойств элемента управления ActiveX в режиме конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-101"><<<<<<< HEAD title: ActiveX Control's Custom Properties Dialog Box TOCTitle: ActiveX Control's Custom Properties Dialog Box ms:assetid: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: 48543338 ms.date: 09/18/2015 ======= title: ActiveX control custom properties dialog box TOCTitle: ActiveX control custom properties dialog box description: This custom properties dialog box provides an alternative to the list of properties in the Microsoft Access property sheet for setting ActiveX control properties in Design view.</span></span>
<span data-ttu-id="b52a4-102">MS:AssetId: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: 48543338 ms.date: 10/16/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-102">ms:assetid: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: 48543338 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="b52a4-103">главные mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="b52a4-104">vbaac10.chm4040 f1_categories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-104">vbaac10.chm4040 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="b52a4-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-105">Office.Version=v15</span></span>
---

<span data-ttu-id="b52a4-106"><<<<<<< HEAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-106"><<<<<<< HEAD</span></span>
# <a name="activex-controls-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="b52a4-107">Диалоговое окно настраиваемых свойств элемента управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-107">ActiveX Control's Custom Properties Dialog Box</span></span>
=======
# <a name="activex-control-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="b52a4-108">Диалоговое окно настраиваемых свойств элемента управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-108">ActiveX control custom properties dialog box</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="b52a4-109">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-109">master</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-110">**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-110">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-111">При задании свойств элементов управления ActiveX, может требуются или предпочитаете использовать диалоговое окно настраиваемых свойств элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-111">When setting the properties of an ActiveX control, you may need or prefer to use the control's custom properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-112">Это диалоговое окно настраиваемых свойств является альтернативой в списке свойств в окне свойств Microsoft Access для задания свойств элемента управления ActiveX в режиме конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-112">This custom properties dialog box provides an alternative to the list of properties in the Microsoft Access property sheet for setting ActiveX control properties in Design view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b52a4-113">Эти сведения применяется только к элементам управления ActiveX в среде базы данных Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-113">This information only applies to ActiveX controls in a Microsoft Access database environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-114"><<<<<<< HEAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-114"><<<<<<< HEAD</span></span>


## <a name="two-ways-to-set-properties"></a><span data-ttu-id="b52a4-115">Два способа настройки свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-115">Two Ways to Set Properties</span></span>
=======
## <a name="two-ways-to-set-properties"></a><span data-ttu-id="b52a4-116">Два способа настройки свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-116">Two ways to set properties</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="b52a4-117">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-117">master</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-118">Причина диалоговое окно настраиваемых свойств — укажите, что не все приложения, с помощью элементов управления ActiveX на листе свойств, как показано в Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-118">The reason for the custom properties dialog box is that not all applications that use ActiveX controls provide a property sheet like the one in Microsoft Access.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-119">Диалоговое окно настраиваемых свойств предоставляет интерфейс для установки свойств ключевых элемента управления независимо от того, в интерфейсе размещения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-119">The custom properties dialog box provides an interface for setting key control properties regardless of the interface supplied by the hosting application.</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-120">Для некоторых свойств элемента управления ActiveX можно выбрать один из этих двух местоположений для свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-120">For some ActiveX control properties, you can choose either of these two locations to set the property:</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-121"><<<<<<< HEAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-121"><<<<<<< HEAD</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52a4-122">Окно свойств Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-122">The Microsoft Access property sheet.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b52a4-123">Диалоговое окно настраиваемых свойств элемента управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-123">The ActiveX control's custom properties dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-124">В некоторых случаях диалоговое окно настраиваемых свойств — это единственный способ задания свойства в режиме конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-124">In some cases, the custom properties dialog box is the only way to set a property in Design view.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-125">Это обычно ситуации, когда интерфейс, необходимый для задания свойства не работает в окне свойств Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-125">This is usually the situation when the interface needed to set a property doesn't work inside the Microsoft Access property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-126">Например свойство **GridFont** для элемента управления календаря имеет число аргументов; нельзя установить более одного аргумента каждого свойства в окне свойств Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-126">For example, the **GridFont** property for the Calendar control has a number of arguments; you can't set more than one argument per property in the Microsoft Access property sheet.</span></span>

## <a name="finding-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="b52a4-127">Поиск диалоговое окно настраиваемых свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-127">Finding the Custom Properties Dialog Box</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-128">Не все элементы управления ActiveX предоставляют диалоговое окно настраиваемых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-128">Not all ActiveX controls provide a custom properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-129">Чтобы определить, попадают ли элемент управления предоставляет настраиваемого диалогового окна свойств, внешнего вида для **настраиваемого** свойства в окне свойств Microsoft Access для данного элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-129">To see whether a control provides this custom properties dialog box, look for the **Custom** property in the Microsoft Access property sheet for this control.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-130">Если список свойств содержит имя **настраиваемого**, элемент управления предоставляет диалоговое окно настраиваемых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-130">If the list of properties contains the name **Custom**, then the control provides the custom properties dialog box.</span></span>

## <a name="using-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="b52a4-131">С помощью диалогового окна настраиваемых свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-131">Using the Custom Properties Dialog Box</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-132">После нажатия кнопки **настраиваемого** поля свойства в окне свойств Microsoft Access, нажмите кнопку **Построить** справа от поля свойства для отображения элемента управления настраиваемого свойства, часто представлена в виде диалоговое окно с вкладками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-132">After you click the **Custom** property box in the Microsoft Access property sheet, click the **Build** button to the right of the property box to display the control's custom properties dialog box, often presented as a tabbed dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-133">Перейдите на вкладку, которая содержит интерфейс для установки свойств, которые требуется установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-133">Choose the tab that contains the interface for setting the properties that you want to set.</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-134">После внесения изменений на вкладке можно часто применить эти изменения немедленно, нажмите кнопку **Применить** (если они имеются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-134">After you make changes on one tab, you can often apply those changes immediately by clicking the **Apply** button (if provided).</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-135">Другие вкладки для настройки других свойств при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-135">You can click other tabs to set other properties as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-136">Чтобы утвердить все изменения, внесенные в диалоговом окне настраиваемые свойства, нажмите кнопку **ОК** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-136">To approve all changes made in the custom properties dialog box, click the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-137">Чтобы вернуться на страницу свойств Microsoft Access без изменения все параметры свойств, нажмите кнопку **Отмена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-137">To return to the Microsoft Access property sheet without changing any property settings, click the **Cancel** button.</span></span>

<a name="you-can-also-view-the-custom-properties-dialog-box-by-clicking-the-properties-subcommand-of-the-activex-control-object-command-for-example-calendar-control-object-on-the-edit-menu-or-by-clicking-this-same-subcommand-on-the-shortcut-menu-for-the-activex-control-in-addition-some-properties-in-the-microsoft-access-property-sheet-for-the-activex-control-like-the-gridfontcolor-property-of-the-calendar-control-have-a-build-button-to-the-right-of-the-property-box-when-you-click-the-build-button-the-custom-properties-dialog-box-is-displayed-with-the-appropriate-tab-selected-for-example-colors"></a><span data-ttu-id="b52a4-138">Можно также просмотреть диалоговое окно настраиваемых свойств, нажав кнопку команда **Свойства** элемента управления ActiveX в меню **Правка** команду **объект** (например, **Объект элемента управления календаря**) или, щелкнув этой же команды контекстное меню для элемента управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-138">You can also view the custom properties dialog box by clicking the **Properties** subcommand of the ActiveX control **Object** command (for example, **Calendar Control Object**) on the **Edit** menu, or by clicking this same subcommand on the shortcut menu for the ActiveX control.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-139">Кроме того некоторые свойства в окне свойств Microsoft Access для элемента управления ActiveX, как **GridFontColor** свойств элемента управления "Календарь", имеют **построения** кнопку справа от поля свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-139">In addition, some properties in the Microsoft Access property sheet for the ActiveX control, like the **GridFontColor** property of the Calendar control, have a **Build** button to the right of the property box.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-140">При нажатии кнопки **создания** , диалоговое окно настраиваемых свойств отображается с соответствующей вкладке (например, **цвета**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-140">When you click the **Build** button, the custom properties dialog box is displayed, with the appropriate tab selected (for example, **Colors**).</span></span>
=======
- <span data-ttu-id="b52a4-141">Окно свойств Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-141">The Microsoft Access property sheet.</span></span>
- <span data-ttu-id="b52a4-142">Диалоговое окно настраиваемых свойств элемента управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-142">The ActiveX control's custom properties dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-143">В некоторых случаях диалоговое окно настраиваемых свойств — это единственный способ задания свойства в режиме конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-143">In some cases, the custom properties dialog box is the only way to set a property in Design view.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-144">Это обычно ситуации, когда интерфейс, необходимый для задания свойства не работает в окне свойств Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-144">This is usually the situation when the interface needed to set a property doesn't work inside the Microsoft Access property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-145">Например свойство **GridFont** для элемента управления календаря имеет число аргументов; нельзя установить более одного аргумента каждого свойства в окне свойств Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-145">For example, the **GridFont** property for the Calendar control has a number of arguments; you can't set more than one argument per property in the Microsoft Access property sheet.</span></span>

## <a name="finding-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="b52a4-146">Поиск диалоговое окно настраиваемых свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-146">Finding the custom properties dialog box</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-147">Не все элементы управления ActiveX предоставляют диалоговое окно настраиваемых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-147">Not all ActiveX controls provide a custom properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-148">Чтобы определить, попадают ли элемент управления предоставляет настраиваемого диалогового окна свойств, внешнего вида для **настраиваемого** свойства в окне свойств Microsoft Access для данного элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-148">To see whether a control provides this custom properties dialog box, look for the **Custom** property in the Microsoft Access property sheet for this control.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-149">Если список свойств содержит имя **настраиваемого**, элемент управления предоставляет диалоговое окно настраиваемых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-149">If the list of properties contains the name **Custom**, the control provides the custom properties dialog box.</span></span>

## <a name="using-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="b52a4-150">С помощью диалогового окна настраиваемых свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-150">Using the custom properties dialog box</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-151">После выбора **настраиваемого** поля свойства в окне свойств Microsoft Access, нажмите кнопку **Построить** справа от поля свойства для отображения элемента управления настраиваемого свойства, часто представлены в диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-151">After you choose the **Custom** property box in the Microsoft Access property sheet, choose the **Build** button to the right of the property box to display the control's custom properties dialog box, often presented as a tabbed dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-152">Перейдите на вкладку, которая содержит интерфейс для установки свойств, которые требуется установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-152">Choose the tab that contains the interface for setting the properties that you want to set.</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-153">После внесения изменений на вкладке можно часто применить эти изменения немедленно, нажав кнопку **Применить** (если они имеются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-153">After you make changes on one tab, you can often apply those changes immediately by choosing the **Apply** button (if provided).</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-154">Можно выбрать другие вкладки, чтобы при необходимости установите другие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-154">You can choose other tabs to set other properties as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-155">Чтобы утвердить все изменения, внесенные в диалоговом окне настраиваемые свойства, нажмите кнопку **ОК** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-155">To approve all changes made in the custom properties dialog box, choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-156">Чтобы вернуться на страницу свойств Microsoft Access без изменения все параметры свойств, нажмите кнопку **Отмена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-156">To return to the Microsoft Access property sheet without changing any property settings, choose the **Cancel** button.</span></span>

<span data-ttu-id="b52a4-157">Диалоговое окно настраиваемых свойств можно также просмотреть, выбрав команда **Свойства** элемента управления ActiveX в меню **Правка** команду **объект** (например, **Объект элемента управления календаря**) или с помощью команды этой же команды контекстное меню для элемента управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-157">You can also view the custom properties dialog box by choosing the **Properties** subcommand of the ActiveX control **Object** command (for example, **Calendar Control Object**) on the **Edit** menu, or by choosing this same subcommand on the shortcut menu for the ActiveX control.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-158">Кроме того некоторые свойства в окне свойств Microsoft Access для элемента управления ActiveX, как **GridFontColor** свойств элемента управления "Календарь", имеют **построения** кнопку справа от поля свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-158">In addition, some properties in the Microsoft Access property sheet for the ActiveX control, like the **GridFontColor** property of the Calendar control, have a **Build** button to the right of the property box.</span></span> <span data-ttu-id="b52a4-159">После нажатия кнопки **построения** диалоговое окно настраиваемых свойств отображается с соответствующей вкладке (например, **цвета**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-159">When you choose the **Build** button, the custom properties dialog box is displayed, with the appropriate tab selected (for example, **Colors**).</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="b52a4-160">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52a4-160">master</span></span>

