---
title: The Significance of Cursor Location
TOCTitle: The Significance of Cursor Location
ms:assetid: 57cf91a0-2612-b1ca-1c03-9c1ccb396b2e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249296(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544978
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3ae9cc65d61416767140572b32d3f2e1b8e4d8eb
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32313981"
---
# <a name="significance-of-cursor-location"></a><span data-ttu-id="75d17-102">Важность положения курсора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-102">Significance of cursor location</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-104">Каждый курсор использует временные ресурсы для хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-104">Every cursor uses temporary resources to hold its data.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-105">Этими ресурсами могут быть объем памяти, файл подкачки диска, временные файлы на диске или даже временное хранилище в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-105">These resources can be memory, a disk paging file, temporary disk files, or even temporary storage in the database.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-106">Курсор называется *клиентским* курсором, если эти ресурсы находятся на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-106">The cursor is called a *client-side* cursor when these resources are located on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-107">Курсор называется курсором на *стороне сервера* , когда эти ресурсы находятся на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-107">The cursor is called a *server-side* cursor when these resources are located on the server.</span></span>

## <a name="client-side-cursors"></a><span data-ttu-id="75d17-108">Курсоры на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-108">Client-Side Cursors</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-109">В ADO вызовите курсор на стороне клиента с помощью **адусеклиент** **курсорлокатионенум**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-109">In ADO, call for a client-side cursor by using the **adUseClient** **CursorLocationEnum**.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-110">С помощью клиентского курсора, не относящегося к набору ключей, сервер отправляет весь набор результатов по сети на клиентский компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-110">With a non-keyset client-side cursor, the server sends the entire result set across the network to the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-111">Клиентский компьютер предоставляет и управляет временными ресурсами, необходимыми для курсора и набора результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-111">The client computer provides and manages the temporary resources needed by the cursor and result set.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-112">Клиентское приложение может просматривать весь набор результатов, чтобы определить, какие строки требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-112">The client-side application can browse through the entire result set to determine which rows it requires.</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-113">Статические и клиентские курсоры, управляемые набором ключей, могут помещать на рабочую станцию значительную нагрузку, если они содержат слишком много строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-113">Static and keyset-driven client-side cursors may place a significant load on your workstation if they include too many rows.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-114">Несмотря на то, что все библиотеки курсоров могут создавать курсоры с тысячами строк, приложения, предназначенные для извлечения таких больших наборов строк, могут работать плохо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-114">While all of the cursor libraries are capable of building cursors with thousands of rows, applications designed to fetch such large rowsets may perform poorly.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-115">Разумеется, есть исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-115">There are exceptions, of course.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-116">Для некоторых приложений большой курсор на стороне клиента может быть вполне соответствующим, и производительность может быть недостаточной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-116">For some applications, a large client-side cursor might be perfectly appropriate and performance might not be an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-117">Одним из очевидных преимуществ клиентского курсора является быстрое реагирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-117">One obvious benefit of the client-side cursor is quick response.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-118">После загрузки набора результатов на клиентский компьютер Просмотр строк выполняется очень быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-118">After the result set has been downloaded to the client computer, browsing through the rows is very fast.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-119">Приложение, как правило, лучше масштабируется с помощью клиентских курсоров, так как требования к ресурсам курсора размещаются на каждом отдельном клиенте, а не на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-119">Your application is generally more scalable with client-side cursors because the cursor's resource requirements are placed on each separate client and not on the server.</span></span>

## <a name="server-side-cursors"></a><span data-ttu-id="75d17-120">Курсоры на стороне сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-120">Server-Side Cursors</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-121">В ADO вызовите курсор на стороне сервера с помощью **адусесервер** **курсорлокатионенум.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-121">In ADO, call for a server-side cursor by using the **adUseServer** **CursorLocationEnum.**</span></span> <span data-ttu-id="75d17-122">С помощью курсора на стороне сервера сервер управляет результирующим набором с помощью ресурсов, предоставляемых компьютером сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-122">With a server-side cursor, the server manages the result set using resources provided by the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-123">Серверный курсор возвращает только запрошенные данные в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-123">The server-side cursor returns only the requested data over the network.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-124">Этот тип курсора иногда предоставляет лучшую производительность по сравнению с курсором на стороне клиента, особенно в ситуациях, когда проблема с избыточным сетевым трафиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-124">This type of cursor can sometimes provide better performance than the client-side cursor, especially in situations where excessive network traffic is a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-125">Тем не менее, важно отметить, что серверный курсор — хотя бы временно, занимать ценные ресурсы сервера для каждого активного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-125">However, it is important to point out that a server-side cursor is — at least temporarily — consuming precious server resources for every active client.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-126">Необходимо спланировать соответствующим образом, чтобы оборудование сервера способно управлять всеми курсорами на стороне сервера, запрошенными активными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-126">You must plan accordingly to ensure that your server hardware is capable of managing all of the server-side cursors requested by active clients.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-127">Кроме того, серверный курсор может быть медленным, так как он предоставляет только доступ к отдельным строкам, но нет доступного пакетного курсора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-127">Also, a server-side cursor can be slow because it provides only single row access — there is no batch cursor available.</span></span>

<span data-ttu-id="75d17-128">Курсоры на стороне сервера удобно использовать при вставке, обновлении или удалении записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-128">Server-side cursors are useful when inserting, updating, or deleting records.</span></span> <span data-ttu-id="75d17-129">С помощью курсоров на стороне сервера можно использовать несколько активных операторов в одном соединении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d17-129">With server-side cursors, you can have multiple active statements on the same connection.</span></span>

