---
title: The ADO Family of Libraries
TOCTitle: The ADO Family of Libraries
ms:assetid: 9e794509-d0a8-2e5b-02a8-65e26f059c4e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249724(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546656
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: e5a578d0a3e17bfa04c18ea4b2c69c43c22ffc5d
ms.sourcegitcommit: a49b77f4c8cec69f90656a86f0872cf34c35968e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25606075"
---
# <a name="the-ado-family-of-libraries"></a>The ADO Family of Libraries


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013



Три основных библиотек составляют семейство ADO: ADO (в том числе служб удаленных рабочих СТОЛОВ), ADO MD и ADOX.

## <a name="ado"></a>ADO

ADO позволяет клиентских приложениях для доступа и работы с данными на сервере базы данных через поставщика OLE DB. Основными преимуществами ADO, простота использования, высокой скорости, нагрузка на нехватки памяти и объем небольшой диска. ADO поддерживает основные функции для построения клиента и сервера и веб-приложения.

<<<<<<< HEAD ADO также включает удаленных данных служба (RDS), с помощью которого можно переместить данные на сервере клиентского приложения или веб-страницы, работы с данными на стороне клиента и возврата обновлений на сервер в одном обращение.
=== ADO также компонентов удаленных данных службы (RDS), с помощью которого можно переместить данные из сервера в клиентском приложении или веб-страницы, работы с данными на стороне клиента и возврата обновлений на сервер в одном обращение.
>>>>>>> master

## <a name="ado-md"></a>ADO MD

Microsoft ActiveX Data Objects (ADO MD) (многомерные) обеспечивает быстрый доступ к многомерным данным из языков, такие как Microsoft Visual Basic, Microsoft Visual C++ и Microsoft Visual J ++. ADO MD расширяет ADO для включения объектов, относящихся к многомерных данных, таких как объекты **CubeDef** и **ячеек** . С помощью ADO MD можно выбрать многомерные схему, запроса куба и получения результатов.

Как и ADO ADO MD использует поставщика OLE DB для получения доступа к данным. Для работы с ADO MD, поставщик должен быть многомерные данные поставщика (MDP), определенный спецификации OLE DB для OLAP. MDPs представления данных в отличие от поставщиков табличных данных (за) многомерные представлениях, представляющих данные в табличных представлений. Обратитесь к документации для вашей OLE DB для OLAP поставщика более подробные сведения о конкретных синтаксис и поведение, поддерживаемых поставщиком.

## <a name="adox"></a>ADOX

Расширения объектов данных Microsoft ActiveX для языка определения данных и безопасности (ADOX) — это расширение объекты ADO и модели программирования. ADOX включает в себя объекты для создания схемы и изменения, а также безопасности. Так как они объектно ориентированный подход к схеме выполнение различных операций, можно написать код, будут работать в различных данных источников независимо от того, различия в свой собственный синтаксис.

ADOX — это companion Библиотека базовых объектов ADO. Она предоставляет дополнительные объекты для создания, изменения и удаления объектов схемы, например таблицы и процедуры. Он также включает объекты безопасности обслуживание пользователей и групп, а также предоставления и отмены разрешений для объектов.

