---
title: Transaction Processing
TOCTitle: Transaction Processing
ms:assetid: 7cacf3bb-e523-8739-f9ff-c8663c9ddfeb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249523(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545842
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: c13f25df31bea1eb742b4a7e7c958ccdbfb7274a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32314009"
---
# <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="5c4d0-102">Обработка транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-102">Transaction processing</span></span>

<span data-ttu-id="5c4d0-103">**Область применения**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="5c4d0-104">ADO предоставляет следующие методы для управления транзакциями: **BeginTrans**, **CommitTrans**и **RollbackTrans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-104">ADO provides the following methods for controlling transactions: **BeginTrans**, **CommitTrans**, and **RollbackTrans**.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-105">Используйте эти методы вместе с объектом **Connection** , если необходимо сохранить или отменить серию изменений, внесенных в источник данных, как единое целое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-105">Use these methods with a **Connection** object when you want to save or cancel a series of changes made to the source data as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-106">Например, чтобы перенести деньги между учетными записями, можно вычесть сумму из единицы и добавить одинаковую сумму к другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-106">For example, to transfer money between accounts, you subtract an amount from one and add the same amount to the other.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-107">Если обновление завершается сбоем, учетные записи больше не сбалансированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-107">If either update fails, the accounts no longer balance.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-108">Внесение этих изменений в открытую транзакцию гарантирует, что все изменения не проходят или не проходят какие либо никакие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-108">Making these changes within an open transaction ensures that either all or none of the changes go through.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5c4d0-109">Не все поставщики поддерживают транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-109">Not all providers support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-110">Убедитесь, что свойство "**Transaction DDL**", определяемое поставщиком, отображается в коллекции [свойств](properties-collection-ado.md) объекта **Connection** , указывая, что поставщик поддерживает транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-110">Verify that the provider-defined property "**Transaction DDL**" appears in the **Connection** object's [Properties](properties-collection-ado.md) collection, indicating that the provider supports transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-111">Если поставщик не поддерживает транзакции, то при вызове одного из этих методов возвращается ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-111">If the provider does not support transactions, calling one of these methods will return an error.</span></span>

<span data-ttu-id="5c4d0-112">После вызова метода **BeginTrans** поставщик больше не будет выполнять изменения, пока не будет вызвана **CommitTrans** или **RollbackTrans** для завершения транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-112">After you call the **BeginTrans** method, the provider will no longer instantaneously commit changes you make until you call **CommitTrans** or **RollbackTrans** to end the transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="5c4d0-113">При вызове метода **CommitTrans** сохраняются изменения, внесенные в открытую транзакцию для подключения, и завершается транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-113">Calling the **CommitTrans** method saves changes made within an open transaction on the connection and ends the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-114">Вызов метода **RollbackTrans** отменяет все изменения, внесенные в открытую транзакцию, и завершает транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-114">Calling the **RollbackTrans** method reverses any changes made within an open transaction and ends the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-115">Вызов любого метода при отсутствии открытой транзакции приводит к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-115">Calling either method when there is no open transaction generates an error.</span></span>

<span data-ttu-id="5c4d0-116">В зависимости от свойства [Attribute](attributes-property-ado.md) объекта **Connection** , вызов метода **CommitTrans** или **RollbackTrans** может автоматически запустить новую транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-116">Depending on the **Connection** object's [Attributes](attributes-property-ado.md) property, calling either the **CommitTrans** or **RollbackTrans** method may automatically start a new transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-117">Если для свойства **Attributes** задано значение **адксакткоммитретаининг**, поставщик автоматически запускает новую транзакцию после вызова **CommitTrans** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-117">If the **Attributes** property is set to **adXactCommitRetaining**, the provider automatically starts a new transaction after a **CommitTrans** call.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-118">Если для свойства **Attributes** задано значение **адксактабортретаининг**, поставщик автоматически запускает новую транзакцию после вызова **RollbackTrans** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-118">If the **Attributes** property is set to **adXactAbortRetaining**, the provider automatically starts a new transaction after a **RollbackTrans** call.</span></span>

## <a name="transaction-isolation-level"></a><span data-ttu-id="5c4d0-119">Уровень изоляции транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-119">Transaction isolation level</span></span>

<span data-ttu-id="5c4d0-120">Используйте свойство **IsolationLevel** , чтобы задать уровень изоляции транзакции для объекта **Connection** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-120">Use the **IsolationLevel** property to set the isolation level of a transaction on a **Connection** object.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-121">Параметр не вступает в силу до следующего вызова метода [BeginTrans](begintrans-committrans-and-rollbacktrans-methods-ado.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-121">The setting does not take effect until the next time you call the [BeginTrans](begintrans-committrans-and-rollbacktrans-methods-ado.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-122">Если уровень изоляции, который вы запрашиваете, недоступен, поставщик может вернуть следующий более высокий уровень изоляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-122">If the level of isolation you request is unavailable, the provider may return the next greater level of isolation.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-123">Для получения дополнительных сведений о допустимых значениях обратитесь к свойству **IsolationLevel** в справочнике программиста по ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-123">Refer to the **IsolationLevel** property in the ADO programmer's reference for more details on valid values.</span></span>

## <a name="nested-transactions"></a><span data-ttu-id="5c4d0-124">Вложенные транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-124">Nested transactions</span></span>

<span data-ttu-id="5c4d0-125">Для поставщиков, поддерживающих вложенные транзакции, вызов метода **BeginTrans** в открытой транзакции начинает новую вложенную транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-125">For providers that support nested transactions, calling the **BeginTrans** method within an open transaction starts a new, nested transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-126">Возвращаемое значение указывает уровень вложенности: возвращаемое значение "1" указывает на то, что вы открыли транзакцию верхнего уровня (то есть транзакция не является вложенной в другую транзакцию), "2" означает, что вы открыли транзакцию второго уровня (транзакция, вложенная в транзакцию верхнего уровня) и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-126">The return value indicates the level of nesting: a return value of "1" indicates you have opened a top-level transaction (that is, the transaction is not nested within another transaction), "2" indicates that you have opened a second-level transaction (a transaction nested within a top-level transaction), and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="5c4d0-127">Вызов **CommitTrans** или **RollbackTrans** влияет только на самую последнюю открытую транзакцию; Прежде чем можно будет разрешить транзакции верхнего уровня, необходимо закрыть или откатить текущую транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4d0-127">Calling **CommitTrans** or **RollbackTrans** affects only the most recently opened transaction; you must close or roll back the current transaction before you can resolve any higher-level transactions.</span></span>

