---
title: Типы блокировок (Справочник по базам данных Access на компьютере)
TOCTitle: Types of Locks
ms:assetid: 8276edca-f603-2487-a2ca-73e618c0f11e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249565(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545978
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 47b212be1922f783889f1e5be436a616909dc5c6
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32314163"
---
# <a name="types-of-locks"></a>Типы блокировок


**Область применения**: Access 2013, Office 2013



## <a name="adlockbatchoptimistic"></a>адлоккбатчоптимистик

Указывает на неоптимистичные пакетные обновления. Обязательный режим для режима пакетного обновления.

Многие приложения выдают несколько строк одновременно, а затем нуждаются в согласованных обновлениях, включающих весь набор строк для вставки, обновления или удаления. При использовании пакетных курсоров требуется только один круговой путь к серверу, что повышает производительность обновления и уменьшает сетевой трафик. С помощью библиотеки пакетных курсоров можно создать статический курсор, а затем отключить его от источника данных. На этом шаге можно внести изменения в строки, а затем повторно подключиться к источнику данных, а затем опубликовать изменения в источнике данных в пакете.

## <a name="adlockoptimistic"></a>адлоккоптимистик

Указывает, что поставщик использует оптимистическую блокировку — блокирующие записи только при вызове метода **Update** . Это означает, что существует вероятность того, что данные могут быть изменены другим пользователем между изменением записи и при вызове метода **Update**, который создает конфликты. Используйте этот тип блокировки в ситуациях, когда вероятность конфликта мала, или если конфликты могут быть легко устранены.

## <a name="adlockpessimistic"></a>адлоккпессимистик

Указывает на пессимистическую блокировку, запись по записи. Поставщик выполняет необходимые действия, чтобы обеспечить успешное редактирование записей, обычно заблокируя записи в источнике данных сразу же после редактирования. Конечно, это означает, что после начала редактирования записи будут недоступны другим пользователям, пока вы не освободите блокировку, вызвав **обновление.** Используйте этот тип блокировки в системе, где вы не можете позволить себе одновременно вносить изменения в данные, например в систему резервирования.

## <a name="adlockreadonly"></a>адлоккреадонли

Указывает записи, предназначенные только для чтения. Вы не можете изменить данные. Блокировка только для чтения — это «самый быстрый» тип блокировки, так как он не требует от сервера поддержки блокировки записей.

## <a name="adlockunspecified"></a>адлоккунспеЦифиед

Не указывает тип блокировки.

