---
title: Типы курсоров (Справочник по базам данных Access на компьютере)
TOCTitle: Types of Cursors
ms:assetid: 589f3755-3cf5-9470-bd66-8e8afa218fc5
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249299(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544996
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 6493d746f43ac8d923e5b1b9d6dcd3de44b411ec
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32314030"
---
# <a name="types-of-cursors"></a>Типы курсоров


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Как правило, приложение должно использовать простейший курсор, который предоставляет требуемый доступ к данным. Каждая дополнительная характеристика курсора за пределами основ (только для переадресации, только для чтения, статическая, прокрутки, без буферизации) имеет цену — в памяти клиента, сетевой нагрузке или производительности. Во многих случаях параметры курсора по умолчанию создают более сложный курсор, чем приложение действительно должно.

Выбор типа курсора зависит от того, как приложение использует набор результатов, а также несколько соображений проектирования, в том числе размер результирующего набора, процент вероятного использования данных, чувствительность к изменениям данных и производительность приложения. потребность.

Как правило, выбор курсора зависит от того, требуется ли изменить или просто просмотреть данные:

  - Если вам нужно только прокручивать набор результатов, но не изменять данные, используйте однонаправленный или [](forward-only-cursors.md) [статический](static-cursors.md) курсор.

  - Если у вас большой результирующий набор и нужно выделить всего несколько строк, используйте курсор [KEYSET](keyset-cursors.md) .

  - Если требуется синхронизировать результирующий набор с последними добавлениями, изменениями и удалениями всех параллельных пользователей, используйте [динамический](dynamic-cursors.md) курсор.

Несмотря на то, что каждый тип курсора выглядит как Distinct, имейте в виду, что эти типы курсоров не настолько отличаются, как просто результаты перекрывающихся характеристик и параметров.

