---
title: Using the Command Object (Access)
TOCTitle: Using the Command Object
ms:assetid: dab6f0dd-1efa-3a5c-b192-c6d6afcaabfb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250102(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548088
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9b89d292d86035e565ad18413062274dfbfc74db
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32312028"
---
# <a name="using-the-command-object-access"></a>Использование объекта Command (Access)


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

После подключения к источнику данных необходимо выполнить для него запросы на получение наборов результатов. ADO инкапсулирует этот тип функции команды в объекте **Command** .

С помощью объекта **Command** можно запросить любой тип операции у поставщика, предполагая, что поставщик может правильно интерпретировать командную строку. Распространенной операцией для поставщиков данных является запрос к базе данных и возврат записей в объекте **Recordset** . **Наборы записей**, которые будут обсуждаться далее в этой и других главах; пока что они будут рассматривать их как инструменты для хранения и просмотра наборов результатов. Как и во многих объектах ADO, в зависимости от функциональных возможностей поставщика, некоторые коллекции **командных** объектов, методы или свойства могут создавать ошибки при указании ссылок.

Не всегда нужно создавать объект **Command** для выполнения команды в источнике данных. Можно использовать метод **EXECUTE** объекта **Connection** или метод **Open** объекта **Recordset** . Тем не менее, следует использовать объект **Command** , если необходимо повторно использовать команду в коде, или если вам нужно передать подробные сведения о параметрах с помощью команды. Эти сценарии подробно описаны далее в этой главе.

> [!NOTE]
> Некоторые команды могут возвращать результирующий набор в виде двоичного потока или в виде одной записи, а не в качестве объекта Recordset, если он поддерживается поставщиком. Кроме того, некоторые команды не позволяют возвратить ни один набор результатов (например, запрос на обновление SQL). В этой главе приводится наиболее типичный сценарий, но: выполнение команд, возвращающих результаты, в объект Recordset. Дополнительные сведения о возврате результатов в записи или потоки содержатся в [главе 10: записи и потоки](chapter-10-records-and-streams.md).

В этой статье содержатся следующие разделы:

- [Обзор COM-объекта](command-object-overview.md)
- [Создание и выполнение простой команды](creating-and-executing-a-simple-command.md)
- [Параметры COM-объекта](command-object-parameters.md)
- [Вызов хранимой процедуры с помощью команды](calling-a-stored-procedure-with-a-command.md)
- [Именованные команды](named-commands.md)
