---
title: С помощью закладок (Справочник по для настольных баз данных Access)
TOCTitle: Using Bookmarks
ms:assetid: fe6333ef-c9d9-1e84-2252-d27edc676e97
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250306(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48548935
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 469d8a0cc9b644fe434770d51c21d8210c8038d0
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28706324"
---
# <a name="using-bookmarks"></a>Использование закладок


**Применимо к**: Access 2013, Office 2013

Часто полезно для возврата непосредственно к определенной записи после без необходимости прокручивать все записи и сравните значения перемещать в **набора записей** . Например при попытке поиска с помощью метода **Найти** записи, но поиск не возвращает записи, вы автоматически помещаются на любом конце **набора записей**. Если ваш поставщик поддерживает их, чтобы отметить место перед использованием метода **Поиск** , чтобы можно было вернуться к папке можно использовать закладки. Закладки — это значение типа **Variant** , уникально идентифицирующее запись в объект **набора записей** .

Можно также использовать массив вариантов закладок с помощью метода **фильтра** **набора записей** для фильтрации выбранного набора записей. Для получения дополнительных сведений об этой технологии видеть фильтрации результатов, полученных в разделе [Работа со наборов записей](working-with-recordsets.md), далее в этой главе.

Используйте свойство **закладку** для получения закладку для записи или задания текущей записи в объекте **набора записей** к записи, обозначенный допустимый закладка. Следующий код использует свойство **закладку** для задания закладку и затем вернуться на помеченную записи после перехода к другим записей. Чтобы определить, поддерживает ли набора **записей** закладки, используйте метод **поддерживает** .

```vb 
 
'BeginBookmarkEg 
 Dim varBookmark As Variant 
 Dim blnCanBkmrk As Boolean 
 
 objRs.Open strSQL, strConnStr, adOpenStatic, adLockOptimistic, adCmdText 
 
 If objRs.RecordCount > 4 Then 
 objRs.Move 4 ' move to the fifth record 
 blnCanBkmrk = objRs.Supports(adBookmark) 
 If blnCanBkmrk = True Then 
 varBookmark = objRs.Bookmark ' record the bookmark 
 objRs.MoveLast ' move to a different record 
 objRs.Bookmark = varBookmark ' return to the bookmarked (sixth) record 
 End If 
 End If 
'EndBookmarkEg 
```

Метод [поддерживает](supports-method-ado.md) более поздней версии рассматриваются более подробно.

За исключением случая клонирования **наборов записей**закладки являются уникальными для **набора записей** , в котором они были созданы, даже в том случае, если с помощью одной команды. Это означает, что нельзя использовать **закладки** , полученный из одного **набора записей** для перемещения в одной и той же записи в секунду **набора записей** открыть с помощью одной команды.

