---
title: Использование CacheSize (Справочник по базам данных Access на компьютере)
TOCTitle: Using CacheSize
ms:assetid: b1677a9f-f22f-9456-0d2a-1ef7cf81bbdf
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249846(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547148
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 94e84ad8c8a87a6537c1abefe12427ecad0c0187
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32312126"
---
# <a name="using-cachesize"></a>Использование свойства CacheSize

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Используйте свойство **CacheSize** для управления количеством записей, получаемых за один раз в локальной памяти поставщика. Например, если **CacheSize** имеет значение 10, после первого открытия объекта **Recordset** поставщик получает первые 10 записей в локальную память. При перемещении по объекту **Recordset** поставщик возвращает данные из буфера локальной памяти. Как только вы перейдете за последнюю запись в кэше, поставщик извлечет из источника данных следующие 10 записей из источника данных в кэш.

> [!NOTE]
> **CacheSize** основано на максимальном свойстве, зависящем от поставщика **открытых строк** (в коллекции **свойств** объекта **Recordset** ). Невозможно задать для **CacheSize** значение, превышающее **Максимальное число открытых строк**. Чтобы изменить количество строк, которые может открыть поставщик, установите **Максимальное число открытых строк**.

Значение **CacheSize** может быть скорректировано в течение всего времени существования объекта **Recordset** , но изменение этого значения влияет только на число записей в кэше после последующих извлечений из источника данных. Изменение только значения свойства не приводит к изменению текущего содержимого кэша.

Если количество записей для получения меньше, чем **CacheSize** , поставщик возвращает оставшиеся записи, и ошибка не возникнет.

Нулевое значение параметра **CacheSize** не допускается и возвращает ошибку.

Записи, извлеченные из кэша, не отражают параллельные изменения, внесенные другими пользователями в исходные данные. Чтобы принудительно обновить все кэшированные данные, используйте метод [Resync](resync-method-ado.md) .

Если для **CacheSize** задано значение больше 1, методы навигации ([Move](move-method-ado.md), [MoveFirst, MoveLast, MoveNext и MovePrevious](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md)) могут привести к переходу на удаленную запись, если удаление происходит после извлечения записей. После первоначальной загрузки последующие удаления не будут отражены в кэше данных до тех пор, пока вы не попытаетесь получить доступ к значению данных из удаленной строки. Однако установка **CacheSize** в 1 исключает эту ошибку, так как не удается извлечь удаленные строки.

