---
title: Using the Java Type Library Wizard
TOCTitle: Using the Java Type Library Wizard
ms:assetid: 96af770c-c7c2-c905-3c3e-383a5b99cab2
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249670(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546455
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 931434288cbc14da5d3d9d9d53cd250555c7a767
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25482904"
---
# <a name="using-the-java-type-library-wizard"></a><span data-ttu-id="2b57a-102">Using the Java Type Library Wizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-102">Using the Java Type Library Wizard</span></span>


<span data-ttu-id="2b57a-103">**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-103">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="2b57a-104">Мастер библиотеки типов Java является компонентом Visual J ++ 1.x, встроенные в меню **Сервис** в среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-104">The Java Type Library Wizard is a feature of Visual J++ 1.x, integrated into the **Tools** menu of the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-105">Он предназначен для поиска в библиотеке типов и создать Java интерфейс, который позволяет получить доступ к COM-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-105">Its purpose is to search a type library and create a Java interface that allows access to COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-106">Для Visual J ++ 6.0 мастер библиотеки типов Java заменена [ADO для Windows Foundation классы](ado-wfc-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-106">For Visual J++ 6.0, the Java Type Library Wizard has been replaced with [ADO for Windows Foundation Classes](ado-wfc-programming.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b57a-107">Мастер библиотеки типов Java, создается похожих результатов средства командной строки, включенные в состав пакета [SDK Microsoft для Java](using-the-microsoft-sdk-for-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-107">The Java Type Library Wizard produces similar results as the command-line tools included with the [Microsoft SDK for Java](using-the-microsoft-sdk-for-java.md).</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-108">Тем не менее невозможно выполнить пошагово класс оболочки, мастер создает в отличие от класс оболочки, создаваемая программой Microsoft SDK для Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-108">However, you cannot step into the class wrappers that the Wizard generates, unlike the class wrappers generated by the Microsoft SDK for Java.</span></span>

<span data-ttu-id="2b57a-109">Мастер библиотеки типов Java создает классы в следующем расположении: \\ \<каталог windows\>\\Java\\trustlib\\msado15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-109">The Java Type Library Wizard generates the classes in the following location: \\\<windows directory\>\\Java\\trustlib\\msado15.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-110">Файл Summary.txt, расположенной в каталоге, в котором были созданы классы, показаны определения класса, который он создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-110">The Summary.txt file, located in the directory where the classes were generated, shows the class definitions it generated.</span></span>

<span data-ttu-id="2b57a-111">Мастер библиотеки типов Java преобразует перечисляемые типы, обнаруженные в любой библиотеке заданного типа к типу INT (integer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-111">The Java Type Library Wizard converts enumerated types, found in any given type library, to type INT (integer).</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-112">Он также определяет интерфейс, который соответствует каждого перечисляемые типа в библиотеке типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-112">It also defines an interface that corresponds to each enumerated type in the type library.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-113">Можно ссылаться на значения типа перечисления ADO со следующим синтаксисом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-113">You can reference the values of an ADO enumerated type with the following syntax:</span></span>

```vb 
 
msado15.<Enum Name>.<constant Name> 
```

<span data-ttu-id="2b57a-114">В качестве примера показано в следующем фрагменте кода для установки свойства **CommandType** объекта **команды** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-114">An example of this is shown in the following code fragment for setting the **CommandType** property of a **Command** object:</span></span>

```vb 
 
Cmd1.putCommandType( msado15.CommandTypeEnum.adCmdStoredProc ); 
```

<span data-ttu-id="2b57a-115">Кроме того может наследовать от перечисленному типу оболочки, создается с помощью мастера библиотеки типов Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-115">Alternately, you could inherit from the enumerated type wrapper generated by the Java Type Library Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-116">Если это так, можно удалить «msado15».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-116">If so, you could remove "msado15."</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-117">с помощью синтаксиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-117">from the syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-118">Тем не менее класс должен наследовать от каждого объекта Java и перечисления тип интерфейса, который ссылается на полностью отказаться от ссылок на msado15. \* перед все объекты ADO и перечисляемые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-118">However, your class would need to inherit from each Java object and enumerated type interface that it references to completely eliminate the need to reference msado15.\* in front of all ADO objects and enumerated values.</span></span>

<span data-ttu-id="2b57a-119">Примеров кода в разделе [ADO Java класс оболочки](ado-java-class-wrappers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-119">For more sample code, see [ADO Java Class Wrappers](ado-java-class-wrappers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b57a-120">**Порядок запуска мастера Java типа библиотеки Visual J ++ версии 1.\*x**\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-120">**To run the Java Type Library Wizard from Visual J++ version 1.\*x**\*</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2b57a-121">В меню **Сервис** выберите **Мастер библиотеки типа Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-121">From the **Tools** menu, select **Java Type Library Wizard**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2b57a-122">Выберите «Библиотека объектов данных Microsoft ActiveX» и нажмите **кнопку ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-122">Select "Microsoft ActiveX Data Objects Library" and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-123">Сейчас (re) создает файлы в \\trustlib каталог для ADO (по умолчанию в c:\\winnt\\java\\trustlib\\msado15).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-123">This now (re)generates files in the \\trustlib directory for ADO (by default at c:\\winnt\\java\\trustlib\\msado15).</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-124">При использовании пакета SDK Microsoft для Java уже создать классы для ADO, они будут заменены с учетными записями с помощью мастера библиотеки типов Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-124">If you used the Microsoft SDK for Java to already generate classes for ADO, they will be replaced with those from the Java Type Library Wizard.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2b57a-125">Чтобы использовать эти файлы, откройте свой проект в Visual J ++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-125">To use these files, open your project in Visual J++.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-126">В меню **проект** выберите **Добавить в проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-126">From the **Project** menu, choose **Add To Project**.</span></span> <span data-ttu-id="2b57a-127">Выберите **файлы**и добавьте все. Файлы JAVA, созданные в \\trustlib каталога (по умолчанию в c:\\winnt\\java\\trustlib\\msado15) в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b57a-127">Select **Files**, and add all of the .JAVA files generated in the \\trustlib directory (by default at c:\\winnt\\java\\trustlib\\msado15) to your project.</span></span>

