---
title: Использование подстановочных знаков при сравнении строк
TOCTitle: Using wildcard characters in string comparisons
ms:assetid: 37dda2b8-c710-4f73-bb2a-76a1348c42fe
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192499(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544205
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: e6a013865b9615701b1d99678fc2392e0a896c54
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32305938"
---
# <a name="using-wildcard-characters-in-string-comparisons"></a>Использование подстановочных знаков при сравнении строк

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Встроенная функция сопоставления шаблонов предоставляет многофункциональный инструмент для создания сравнений строк. В следующей таблице показаны поддеревные знаки, которые можно использовать с оператором **Like,** а также количество цифр или строк, которые они соответствуют.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Символов в <em>шаблоне</em></p></th>
<th><p>Совпадений в <em>выражении</em></p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>? или _ (подчеркивать)</p></td>
<td><p>Любой знак</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>* или %</p></td>
<td><p>Ноль или более символов</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>#</p></td>
<td><p>Любая одна цифра (0–9)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>[<em>charlist</em>]</p></td>
<td><p>Любой знак в группе <em>charlist</em></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>[! <em>charlist</em>]</p></td>
<td><p>Любой знак вне группы <em>charlist</em></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Вы можете использовать группу из одного или более символов *(charlist),* заключенных в скобки ( ) для совпадения любого отдельного символа в выражении, а список символов может включать почти любые символы в наборе символов \[ \] ANSI, включая цифры.   Специальные символы, открывая скобки ( ), вопросии (?), знак номера ( ) и звездочка ( ), можно использовать для непосредственного совпадения, только если заключены в \[ \# \* скобки. Вы не можете использовать закрываюю скобку () внутри группы, чтобы соответствовать самой себе, но вы можете использовать ее за пределами группы в \] качестве отдельного символа.

Помимо простого списка знаков, заключенных в скобки, группа *charlist* может задавать диапазон символов, используя дефис (-) для разделения верхней и нижней границ диапазона. Например, использование шаблона A-Z приводит к совпадению, если соответствующее положение символа в выражении содержит любую из верхних букв в диапазоне \[ \] от A до Z.   Можно включить несколько диапазонов в квадратные скобки без деления диапазонов. Например, \[ a-zA-Z0-9 \] соответствует любому букво-цифровую символу.

Важно отметить, что SQL anSI (%) и ( \_ ) доступны только в Microsoft Jet версии 4.X и поставщике Microsoft OLE DB для Jet. Они будут рассматриваться как литералы, если они используются через Microsoft Access или DAO.

Также имеются другие важные правила для сопоставления шаблона:

- Восклицательный знак ( ) в начале charlist означает, что совпадение будет выполнено, если в выражении найдены какие-либо символы, кроме тех, которые находятся \! в *списке*  символов.  Если символ восклицательного знака используется без скобок, он сопоставляется с самим собой.

- Вы можете использовать дефис (-) в начале (после восклицательный знак, если он используется) или в конце *списка charlist,* чтобы соответствовать самому себе. В любом другом расположении дефис определяет диапазон символов ANSI.

- При указании диапазона символов символы должны отображаться в порядке возрастания (A-Z или 0–100). \[A-Z \] — допустимый шаблон, а \[ Z-A \] — нет.

- Последовательность символов игнорируется; она считается строкой \[ \] нулевой длины ("").

