---
title: Использование ADO с ADO MD
TOCTitle: Using ADO with ADO MD
ms:assetid: 93d1d270-b8d0-4489-d441-11a61887291c
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249655(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546405
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 80c87f57a96f98de704e3cfa9b7689a522e4a7af
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32312749"
---
# <a name="using-ado-with-ado-md"></a>Использование ADO с ADO MD


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

ADO и ADO MD являются связанными, но отдельными объектными моделями. ADO предоставляет объекты для подключения к источникам данных, выполнения команд, извлечения табличных данных и метаданных схемы в табличном формате и просмотра сведений об ошибках поставщика. ADO MD предоставляет объекты для получения многомерных данных и просмотра метаданных многомерных схем.

При работе с МДП вы можете использовать ADO, ADO MD или и то, и другое вместе с приложением. Ссылаясь на обе библиотеки в проекте, вы получите полный доступ к функциональным возможностям, предоставляемым вашим МДП.

Часто пользователи могут получить плоское табличное представление многомерного набора данных. Это можно сделать с помощью объекта [Recordset](recordset-object-ado.md) объекта ADO. Укажите источник для набора [ячеек](cellset-object-ado-md.md) в качестве ***исходного*** параметра для метода [Open](open-method-ado-recordset.md) объекта Recordset, а не источника для **набора** **ячеек**ADO MD.

Также может быть полезен Просмотр метаданных схемы в табличном представлении, а не в виде иерархии объектов. Метод ADO [OpenSchema](openschema-method-ado.md) для объекта [Connection](connection-object-ado.md) позволяет пользователю открыть объект **Recordset** , содержащий сведения о схеме. Параметр ***куеритипе*** метода **OpenSchema** имеет несколько значений [счемаенум](schemaenum.md) , которые относятся только к мдпс. Эти значения:

  - **адсчемакубес**

  - **адсчемадименсионс**

  - **адсчемахиерарчиес**

  - **адсчемалевелс**

  - **адсчемамеасурес**

  - **адсчемамемберс**

Чтобы использовать значения перечисления ADO с помощью свойств или методов ADO MD, проект должен ссылаться на библиотеки ADO и ADO MD. Например, вы можете использовать значения перечисления ADO **адстате** с помощью свойства ADO MD [State](state-property-ado-md.md) . Для получения дополнительных сведений об установке ссылок на библиотеки, ознакомьтесь с документацией по средству разработки.

Дополнительные сведения об объектах и методах ADO приведены в статье [Справочник по API ADO](ado-api-reference.md).

