---
title: Использование ADO со скриптовыми языками
TOCTitle: Using ADO with Scripting Languages
ms:assetid: 2e163ffb-22fe-36f5-9960-8f6bcb148183
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249074(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543985
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 4d357fe07a93548419fd03745541435d94d59a8c
ms.sourcegitcommit: 801b1b54786f7b0e5b0d35466e7ae8d1e840b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25861038"
---
# <a name="using-ado-with-scripting-languages"></a>Использование ADO со скриптовыми языками


**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

<<<<<<< HEAD в среде сценариев, ADO позволяет предоставлять данные путем получения сценариев на стороне сервера. В этом сценарии ADO, соответствующий поставщик OLE DB, который использует и других компонентов, необходимых для ссылки хранилища данных установлены на сервере под управлением Internet Information Services (IIS). С помощью Active Server Pages (ASP), ADO — это компонент, указанный в скрипте, который можно создать HTML-код, например. В этом HTML-содержимое может быть передан по протоколу HTTP веб-браузере клиента. Посредством использования сценариев, веб-странице можно отправить действия обратно в скрипт на сервере, что позволяет обновить, проходят через или просмотра определенных данных.
=== В среде сценариев ADO позволяет предоставлять данные путем получения сценариев на стороне сервера. В этом сценарии ADO, соответствующий поставщик OLE DB, который использует и других компонентов, необходимых для ссылки хранилища данных установлены на сервере под управлением Internet Information Services (IIS). С помощью Active Server Pages (ASP), ADO — это компонент, указанный в скрипте, который можно создать HTML-код, например. В этом HTML-содержимое может быть передан по протоколу HTTP веб-браузере клиента. Посредством использования сценариев, веб-страницы можно отправить действия обратно в скрипт на сервере, что позволяет обновить, проходят через или просмотра определенных данных.
>>>>>>> образец

## <a name="odbc-data-sources"></a>Источники данных ODBC

Один важные различия между сценариев и не являющиеся скрипты кода ADO является источником данных ODBC при использовании. Для приложений, не являющиеся сценариев можно создать пользовательский DSN в источники данных ODBC. Для сценариев, работающих под управлением служб IIS необходимо создать DSN системы; в противном случае сценарии не распознает источника данных, которую вы создали. Это относится к любой ADO сценариев приложения с помощью поставщик Microsoft OLE DB для ODBC через Microsoft IIS.

## <a name="referencing-the-ado-library"></a>Создание ссылок на библиотеку ADO

Н/д с языками сценариев.

## <a name="handling-events"></a>Обработка событий

Н/д с языками сценариев.

В следующих разделах содержится более подробные сведения об использовании ADO с языками сценариев:

- [Программирование для ADO на JScript](jscript-ado-programming.md)

- [Программирование для ADO на VBScript](vbscript-ado-programming.md)