---
title: Использование страниц (Справочник по базам данных Access на компьютере)
TOCTitle: Using Pages
ms:assetid: 516fb7c2-c7a2-385b-83e7-2091c7283ea2
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249261(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544817
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 92d6185c3234a58ea9a84310291d0c37e0272535
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32305875"
---
# <a name="using-pages"></a>Использование страниц


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Используйте свойство **PageCount** , чтобы определить, сколько страниц данных находится в объекте **Recordset** . *Страницы* — это группы записей, размер которых равен значению свойства **pageSize** . Даже если последняя страница неполна, так как число записей меньше, чем значение **pageSize** , оно считается дополнительной страницей в значении **PageCount** . Если объект **Recordset** не поддерживает это свойство, **PageCount** будет иметь значение-1, указывающее на то, что **PageCount** не является детерминированным.

Используйте свойство **pageSize** , чтобы определить, сколько записей составляют логическую страницу данных. Установка размера страницы позволяет использовать свойство **AbsolutePage** для перехода к первой записи определенной страницы. Это полезно в сценариях веб-сервера, когда необходимо разрешить пользователю просматривать данные, одновременно просматривая определенное количество записей.

Это свойство можно задать в любое время, и его значение будет использоваться для вычисления расположения первой записи определенной страницы.

Используйте свойство **AbsolutePage** , чтобы определить номер страницы, на которой расположена текущая запись. Опять же, поставщик должен поддерживать соответствующие функциональные возможности, чтобы это свойство было доступно.

**AbsolutePage** имеет значение 1 и равняется 1, если текущая запись является первой записью в наборе **записей**. Задайте это свойство, чтобы перейти к первой записи определенной страницы. Получение общего числа страниц из свойства **PageCount** .

