---
title: What You Can Do With ADO
TOCTitle: What You Can Do With ADO
ms:assetid: 98246cb0-aec6-6a77-c953-85895ad83a5d
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249681(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546483
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 5b7d0bab179cd7ec658bc04cee05f486947f38c9
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306022"
---
# <a name="what-you-can-do-with-ado"></a>Что можно делать с помощью ADO


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

ADO предоставляет разработчикам мощную логическую объектную модель для программного доступа, редактирования и обновления разнообразных источников данных с помощью системных интерфейсов OLE DB. Наиболее распространенный способ использования ADO — запрос таблицы или таблиц в реляционной базе данных, извлечение и отображение результатов в приложении и, возможно, предоставление пользователям возможности вносить и сохранять изменения данных. Ниже перечислены другие возможности, которые можно выполнять программным способом с помощью ADO.

- Запрос к базе данных с помощью SQL и отображение результатов.

- Доступ к данным в хранилище файлов через Интернет.

- Управление сообщениями и папками в почтовой системе.

- Сохранение данных из базы данных в XML-файл.

- Разрешение пользователям просматривать и вносить изменения в данные в таблицах базы данных.

- Создание и повторное использование параметризованных команд базы данных.

- Выполнение хранимых процедур.

- Динамическое создание гибкой структуры, называемой **набором записей**, для хранения, навигации и управления данными.

- Выполнение транзакционных операций базы данных.

- Фильтрация и сортировка локальных копий данных базы данных на основе критериев времени выполнения.

- Создание иерархических результатов из баз данных и управление ими.

- Привязка полей базы данных к компонентам, поддерживающим данные.

- Создание удаленных, отключенных **наборов записей**.

Для обеспечения такой гибкости в ADO должны быть предоставлены разнообразные параметры и настройки. Поэтому важно принять методичномуный подход к изучению использования ADO в приложении, разбивая каждую из ваших целей на управляемые части.

В большинстве программ ADO используются четыре основных операции: извлечение данных, анализ данных, редактирование данных и обновление данных. В следующих четырех главах каждая из этих операций рассматривается более подробно.

Прежде чем продолжить, ознакомьтесь с объектами в объектной модели ADO. Проверьте [HelloData: простое приложение ADO](hellodata-a-simple-ado-application.md). Это приложение написано в Visual Basic и выполняет каждую из четырех основных операций ADO.

