---
title: What is a Lock? (Ссылка на настольные базы данных)
TOCTitle: What is a Lock?
ms:assetid: 9ddc3198-1531-1d8f-153d-fc79847e388a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249721(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546636
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 5e503fd15d9864cc6ab007de031493e321622246
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306764"
---
# <a name="what-is-a-lock"></a>Что такое блокировка?


**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Блокировка — это процесс, в результате которого DBMS ограничивает доступ к строке в среде с несколькими пользователями. Если строка или столбец заблокированы исключительно, другим пользователям не разрешается получать доступ к заблокированным данным до тех пор, пока блокировка не будет выпущена. Это гарантирует, что два пользователя не могут одновременно обновлять один столбец в строке.

Блокировки могут быть очень дорогими с точки зрения ресурсов и должны использоваться только при необходимости для сохранения целостности данных. В базе данных, в которой сотни или тысячи пользователей могут каждую секунду получать доступ к записи , например к базе данных, подключенной к Интернету, ненужная блокировка может быстро привести к замедлению производительности приложения.

Вы можете управлять управлением concurrency источником данных и библиотекой курсоров ADO, выбрав соответствующий параметр блокировки.

Установите свойство **LockType** перед открытием **набора записей,** чтобы указать, какой тип блокировки должен использовать поставщик при его открытии. Ознакомьтесь с свойством, чтобы вернуть тип блокировки, используемой на открытом объекте **Recordset.**

Поставщики могут поддерживать не все типы блокировки. Если поставщик не может поддерживать запрашиваемую настройку **LockType,** он заменит другой тип блокировки. Чтобы определить фактическую функциональность блокировки, доступную в **объекте Recordset,** используйте метод [Supports](supports-method-ado.md) с **помощью adUpdate** и **adUpdateBatch.**

Параметр **adLockPessimistic** не поддерживается, если свойство [CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md) настроено **на adUseClient.** Если установлено неподтверченные значения, ошибка не приведет; Вместо этого будет использоваться самый близкий поддерживаемый **LockType.**

Свойство **LockType** считыв или записывалось при закрытии **recordset** и только для чтения, когда оно открыто.

В этом разделе приводится следующий раздел:

- [Types of Locks](types-of-locks.md)

