---
title: Workspace.BeginTrans Method (DAO)
TOCTitle: BeginTrans Method
ms:assetid: aa7c3bf8-fb08-9360-5998-4bf3f721ecbb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff821457(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546948
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 866567de3ec0d3672cbb1edb1ffdd5a01879021f
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25480965"
---
# <a name="workspacebegintrans-method-dao"></a>Workspace.BeginTrans Method (DAO)

**Применимо к**: Access 2013 | Office 2013

Начало новой транзакции. Чтение и запись **базы данных**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*выражение* . BeginTrans

*выражение* Переменная, которая представляет собой объект- **рабочей области** .

## <a name="remarks"></a>Замечания

Методы транзакции **BeginTrans** **CommitTrans**и **отката** управление обработки во время сеанса, определенные с помощью объекта **рабочей области** транзакций. Вы можете использовать эти методы с объектом **рабочей области** , когда необходимо рассматривать ряд изменений, внесенных в базы данных в сеансе как одно целое.

Как правило использование транзакций для обеспечения целостности данных при необходимо выполнить оба обновления записей в двух или нескольких таблиц и убедитесь, что изменения выполнены (зафиксировано) на все таблицы или нет для всех (откат). Например при перемещении деньги из одной учетной записи в другую могут вычесть сумму из одного и добавить сумму в другой. Если либо обновить возникает ошибка, больше не сбалансировать учетные записи. Используйте метод **BeginTrans** перед обновлением первой записи, и затем, в случае все последующие обновления, можно использовать метод **отката** для отмены всех обновлений. Используйте метод **CommitTrans** после успешного обновления последней записи.

> [!NOTE]
> В рамках одного объекта **рабочей области** транзакции всегда являются глобальными для **рабочей области** и не ограничиваются ими только одно **подключение** или объект **базы данных** . При выполнении операций более одного подключения или базы данных в **рабочей области** транзакции разрешение транзакций (с использованием метода **CommitTrans** или **отката** ) влияет на все операции для всех баз данных и подключений в рабочей области.

После использования **CommitTrans**нельзя отменить изменения, внесенные во время транзакции, если только операции, вложенная в другую транзакцию, которая является самой откат. Если вложенные транзакции, необходимо устранить текущей операции можно устранить транзакций на высоком уровне вложения.

Если требуется предоставить одновременных операций с перекрывающимися, не вложенных областей, можно создать дополнительные объекты **рабочей области** для хранения одновременных операций.

Если объект **рабочей области для** закрытия без разрешения все отложенные транзакции, автоматически откат транзакций.

Если вы используете **CommitTrans** или метод **отката** без использования метода **BeginTrans** , возникает ошибка.

Некоторые ISAM баз данных, используемых в рабочей области Microsoft Access могут не поддерживают транзакции, в противном случае свойство **транзакции** объекта **базы данных** или объекта **набора записей** имеет **значение False**. Чтобы убедиться в том, что базы данных поддерживает транзакции, проверьте значение свойства **транзакции** объекта **базы данных** перед использованием метода **BeginTrans** . При использовании объекта **набора записей** на основе более одной базы данных проверьте свойство **транзакции** объекта **набора записей** . 

Если **набор записей** полностью основано на таблиц ядра базы данных Microsoft Access, всегда можно использовать транзакции. Объекты **набора записей** на основе таблиц, созданных с другими продуктами баз данных, тем не менее, не поддерживает транзакции. Например нельзя использовать транзакции в **набора записей** на основе таблицы Paradox. В этом случае свойство **транзакции** имеет **значение False**. Если **базы данных** или **набора записей** не поддерживает транзакции, игнорируются методы и ошибка не происходит.

При доступе к источникам данных ODBC через ядро базы данных Microsoft Access, вложенных транзакций невозможно.

В рабочих областях ODBC при использовании **CommitTrans** курсор может перестают быть допустимыми. Используйте метод **повторный запрос** для просмотра изменений в **набор записей**, или закрыть и повторно открыть **набора записей**.

> [!NOTE]
> - Часто можно повысить производительность приложения, устраняя операции, требующие доступа к диску на блоки транзакций. Это буферов операции, а также может значительно сократить количество отправок диску.
> - В рабочей области Microsoft Access операций записи в файл, сохраняются в папке, указанной в переменной среды TEMP на рабочей станции. Если файл журнала транзакций выполнит доступные хранилища на диске временных файлов, компонент database engine вызывает ошибку времени выполнения. На этом этапе при использовании **CommitTrans**количестве операций фиксируются, но оставшиеся незавершенных операций не сохраняются, и операция должна быть перезапущена. С помощью метода **отката** освобождает журнала транзакций и выполняет откат всех операций в транзакции.
> - Закрытие клонированной **записей** в ожидающие транзакции будет отображено неявные операции **отката** .

## <a name="example"></a>Пример

Следующем примере показано, как использовать транзакции в рабочую область для объектов доступа к данным (DAO).

**Пример кода предоставлен** [Справочник программиста Microsoft Access 2010](https://www.amazon.com/Microsoft-Access-2010-Programmers-Reference/dp/8126528125).

```vb
    Public Sub TransferFunds()
        Dim wrk As DAO.Workspace
        Dim dbC As DAO.Database
        Dim dbX As DAO.Database
        
        Set wrk = DBEngine(0)
        Set dbC = CurrentDb
        Set dbX = wrk.OpenDatabase("e:\books\acc2007vba\myDB.accdb")
        
        On Error GoTo trans_Err
        
        'Begin the transaction
        
        wrk.BeginTrans
        
        'Withdraw funds from one account table
        dbC.Execute "INSERT INTO tblAccounts ( Amount, Txn, TxnDate ) SELECT -20, 'DEBIT', Date()", dbFailOnError
    
        'Deposit funds into another account table
        dbX.Execute "INSERT INTO tblAccounts ( Amount, Txn, TxnDate ) SELECT 20, 'CREDIT', Date()", dbFailOnError
        
        'Commit the transaction
        wrk.CommitTrans dbForceOSFlush
        
    trans_Exit:
        'Clean up
        wrk.Close
        Set dbC = Nothing
        Set dbX = Nothing
        Set wrk = Nothing
        Exit Sub
        
    trans_Err:
        'Roll back the transaction
        wrk.Rollback
        Resume trans_Exit
        
    End Sub
```
