---
title: Работа с многомерными данными
TOCTitle: Working with multidimensional data
ms:assetid: a0c9ac73-04da-cfdd-8787-15c8a53ff819
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249740(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546717
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 67b22219fdbbec8bf518b7be0fabd9a6adfbcf7f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306043"
---
# <a name="working-with-multidimensional-data"></a>Работа с многомерными данными

**Область применения**: Access 2013, Office 2013

Набор *ячеек* — это результат запроса в многомерных данных. Он состоит из коллекции осей, обычно не более четырех осей и обычно двух или трех. *Ось* — это коллекция элементов из одного или нескольких измерений, которая используется для обнаружения или фильтрации определенных значений в Кубе.

*Положение* — это точка вдоль оси. Для оси, состоящей из одного измерения, эти положения являются подмножеством элементов измерения. Если ось состоит из нескольких измерений, то каждое положение представляет собой составную сущность, которая содержит *n* частей, где *n* — количество измерений, ориентированных по этой оси. Каждая часть положения является элементом из одного составного измерения.

Например, если измерения Geography и Product из Куба, содержащего данные продаж, ориентированы вдоль оси x набора ячеек, положение на этой оси может содержать элементы "USA" и "Computers". В этом примере определение положения по оси x требует, чтобы элементы из каждого измерения были ориентированы вдоль оси.

*Ячейка* — это объект, расположенный на пересечении координат оси. Каждая ячейка содержит несколько связанных с ней частей информации, в том числе собственно данные, форматированную строку (отображаемая форма данных ячейки) и порядковый номер ячейки. (Каждая ячейка — это уникальное порядковое значение в наборе ячеек. Порядковое значение первой ячейки в наборе ячеек равно нулю, а крайняя левая ячейка во второй строке набора ячеек с восемью столбцами будет иметь порядковое значение восемь.)

Например, куб имеет следующие шесть измерений (Обратите внимание, что эта схема куба немного отличается от примера, приведенного в разделе [Обзор многомерНых схем и данных](overview-of-multidimensional-schemas-and-data.md)):

- Этому
- Geography (естественная иерархия) — континенты, страны, Штаты и т. д.
- Кварталы — кварталы, месяцы, дни
- (в годах)
- Меры — Sales, Перцентчанже, Буджетедсалес
- Продукты

> [!NOTE]
> Значения ячеек в примере можно просматривать в виде упорядоченных пар порядков, где первая цифра представляет положение по оси x, а вторая цифра относительно оси y.

Ниже приведены характеристики этого набора ячеек.

- Измерения оси: кварталы, продавец, геоГрафия

- Измерения фильтра: меры, годы, продукты

- Две оси: столбец (x, ось 0) и строка (y или ось 1)

- ось x: два вложенных измерения, продавец и геоГрафия

- ось y: размерность в кварталах

Ось x имеет два вложенных измерения: SalesPerson и geography. Из геоГрафии выбрано четыре члена: Сиэтл, Бостон, USA-Южный и Япония. В SalesPerson выбраны два элемента: любимая и наш. В результате получается всего восемь позиций на этой оси (8 = 4\*2).

Каждая координата представляется в виде позиции с двумя элементами (один из измерения "продавец") и другой из измерения "геоГрафия":

```vb 
 
(Valentine, Seattle), (Valentine, Boston), (Valentine, USA_North), 
(Valentine, Japan), (Nash, Seattle), (Nash, Boston), (Nash, USA_North), 
(Nash, Japan) 
```

Ось y имеет только одно измерение, содержащее следующие восемь позиций:

```vb 
 
Jan, Feb, Mar, Qtr2, Qtr3, Oct, Nov, Dec 
```

Целлсетс, Cells, осей и положения представлены в ADO MD с помощью соответствующих объектов: набора [ячеек](cellset-object-ado-md.md), [ячейки](cell-object-ado-md.md), [оси](axis-object-ado-md.md)и [позиции](position-object-ado-md.md).

