---
title: Схемы URI Office
manager: luken
ms.date: 01/14/2016
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1ea99a8f-b005-4b92-b313-923294d20fbf
ms.openlocfilehash: 834c4d2c2f47c6cc3f35423a7dfe3c13caf3d209
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19807654"
---
# <a name="office-uri-schemes"></a>Схемы URI Office

## <a name="11-abstract"></a>1.1 СВОДКА

В этом документе определяется формат универсального кода ресурса (URI) для офисных приложений. Эта схема поддерживается в Microsoft Office 2010 с пакетом обновлений 2 (SP2) и более поздних версиях, в том числе в Microsoft Office 2013 для Windows и Microsoft SharePoint 2013. Она также поддерживается в Office для iPhone, Office для iPad и Office для Mac 2011.
  
## <a name="12-introduction"></a>1.2 ВВЕДЕНИЕ

Эти схемы URI позволяют вызывать офисные приложения различными командами. Каждое приложение получает отдельную именованную схему, но все схемы следуют одним правилам формирования URI (схеме URI).
  
## <a name="13-uri-schema"></a>1.3 СХЕМА URI

### <a name="full-schema"></a>Полная схема

< *scheme-name*  >:<  *command-name*  >"|"<  *command-argument-descriptor*  > "|"<  *command-argument*  > 
  
Согласно данному документу URI может содержать один или несколько аргументов команды, каждый из которых должен содержать элементы < *command-argument-descriptor*  > и <  *command-argument*  >, разделенные символом вертикальной черты ("|"). Если в URI несколько аргументов команд, они должны быть разделены вертикальной чертой ("|"). 
  
Эти схемы не содержат компонент центра, как определено в разделе 3.2 документа RFC 3986. Вызов команд, указанных в этом документе, происходит в контексте системы, вызывающей команду. Например, если URI "ms-excel:ofv|u|http://contoso/Q4/budget.xls" вызывается с личного компьютера под управлением Microsoft Windows с установленным Microsoft Office 2013, ожидаемым результатом будет запуск локальной установки Microsoft Excel, которой передаются аргументы для открытия файла  *http://contoso/Q4/budget.xls*  в режиме только для чтения. Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента. 
  
Синтаксис содержит следующие элементы:
  
1. < *scheme-name*  >. Это тип вызываемого приложения. Например, имя схемы ms-word: зарегистрировано Microsoft Word. 
    
2. Разделитель ":"
    
3. < *command-name*  >. Этот элемент описывает действия, которые должно выполнить приложение, например открыть документ для просмотра. Список имен команд описан в разделе 1.5. 
    
4. Разделитель "|" (вертикальная черта)
    
5. < *command-argument-descriptor*  >. Этот элемент предоставляет дополнительные сведения об аргументе команды. 
    
6. Разделитель "|" (вертикальная черта)
    
7. < *command-argument*  >. Аргументы зависят от команды. Общий аргумент  это URI документа, обычно использующий схему http или https. Обратите внимание, что в сегментах <  *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
    
### <a name="abbreviated-schema"></a>Сокращенная схема

Сокращенная форма схем офисных URI позволяет использовать более компактные запросы для запуска указанного приложения Office для открытия ресурса, расположенного по указанному URI. Эта сокращенная форма предполагает, что использует элемент < *command-name*  > "ofv" и элемент <  *command-argument-descriptor*  > "u". Другие команды и аргументы команд для этой схемы не разрешены. 
  
< *scheme-name*  >:<  *command-argument*  > 
  
1. < *scheme-name*  >: Тип вызываемого приложения. Например, ms-word: для Microsoft Word. 
    
2. < *command-argument*  >. URI ресурса, который должно открыть приложение. В текущий момент поддерживаются только URI на основе схемы http или https. 
    
## <a name="14-scheme-names-and-office-application-registrations"></a>1.4 ИМЕНА СХЕМ И РЕГИСТРАЦИЯ ПРИЛОЖЕНИЙ OFFICE

Далее представлен список имен схем, реализованных в приложениях Microsoft Office. Если Microsoft Office установлен, имя каждой схемы зарегистрировано в Windows, чтобы их обрабатывал продукт Office с тем же названием. Обратите внимание, что "ms-spd"  это сокращение от SharePoint Designer.
  
> - *ms-word:* 
    
> - *ms-powerpoint:* 
    
> - *ms-excel:* 
    
> - *ms-visio:* 
    
> - *ms-access:* 
    
> - *ms-project:* 
    
> - *ms-publisher:* 
    
> - *ms-spd:* 
    
> - *ms-infopath:* 
    
## <a name="15-commands-and-required-command-arguments"></a>1.5 КОМАНДЫ И ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ АРГУМЕНТЫ КОМАНД

### <a name="view-document"></a>Просмотр документа

Следующая команда приводит к открытию документа, указанного URI, в приложении в режиме только для чтения или просмотра.
  
> Имя команды: ofv
    
> Дескриптор аргумента команды: u
    
> Аргумент команды: URI документа на основе схемы http или https
    
> Пример:  *ms-excel:ofv|u|http://contoso/Q4/budget.xls* 
    
### <a name="edit-document"></a>Изменить документ

Следующая команда приводит к открытию документа, указанного URI, в приложении в режиме редактирования.
  
> Имя команды: ofe
    
> Дескриптор аргумента команды: u
    
> Аргумент команды: URI документа на основе схемы http или https
    
> Пример:  *ms-powerpoint:ofe|u|http://www.fourthcoffee.com/AllHandsDeck.ppt* 
    
### <a name="new-document-from-template"></a>Создание документа из шаблона

Следующая команда приводит к созданию документа в приложении на основе шаблона, хранимого по указанному URI. Файл шаблона в этом процессе не меняется. Можно предоставить дополнительный аргумент команды, чтобы указать путь по умолчанию для первого сохранения файла. Пользователь может выбрать другое расположение.
  
> Имя команды: nft
    
> Дескриптор аргумента команды 1: u
    
> Аргумент команды 1: URI шаблона на основе схемы http или https
    
> Необязательный дескриптор аргумента команды 2: s
    
> Необязательный аргумент команды 2: URI папки сохранения по умолчанию
    
> Пример:  *ms-word:nft|u|http://cohowinery/templates/elegance.pot|s|http://cohowinery/presentations* 
    
Обратите внимание, что если указана необязательная папка для сохранения по умолчанию, она должна указывать на то же имя узла, что и шаблон.
  
Кроме того, приложения SharePoint Designer и InfoPath (которые реализуют схему ms-spd: и схемы ms-infopath: соответственно) не поддерживают функцию создания документа из шаблона.
  
## <a name="16-backwards-compatibility"></a>1.6 ОБРАТНАЯ СОВМЕСТИМОСТЬ

При синтаксическом анализе URI для извлечения соответствующих аргументов данной команды обработчик URI Office будет использовать только аргументы с ожидаемым дескриптором аргумента. Если существуют дополнительные пары аргументов и дескрипторов аргументов с непредвиденными дескрипторами, они будут удалены из URI. Этот механизм позволяет будущим версиям схемы добавлять аргументы команд, не нарушая обратную совместимость с предыдущими реализациями этой схемы.
  
## <a name="17-implementation-restrictions-on-command-arguments"></a>1.7 ОГРАНИЧЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ АРГУМЕНТОВ КОМАНД

Следующие ограничения применяются к аргументам команд в текущей реализации Office 2013.
  
### <a name="length-limitations-on-uri-command-arguments"></a>Ограничения длины аргументов команд URI

Максимальная длина пути аргументов команд URI составляет 256 символов для всех приложений, кроме Excel, для которого ограничение  216 символов. Пути с большей длиной могут поддерживаться в различных приложениях, перед развертыванием подобных решений рекомендуется тщательно их протестировать.
  
### <a name="allowed-characters-in-uri-command-arguments"></a>Допустимые символы в аргументах команд URI

Допустимые URI должны соответствовать стандартам, предложенным в документе RFC 3987  интернационализированным идентификаторам ресурса (IRI). Символы, которые определены в RFC 3986 как зарезервированные, должны кодироваться с использованием символа процента. Имена файлов не должны содержать следующие символы: \ / : ? \< \> | " и \*.  
  
## <a name="appendix-a---uri-scheme-registration-template-for-ms-word-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ А. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-WORD
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="a-3-uri-scheme-syntax"></a>А-3. Синтаксис схемы URI

> Схема Word = "ms-word:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd | new-from-template-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
> new-from-template-cmd = "nft|u|" template-uri ["|s|" save-location]
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
> template-uri = URI файла шаблона, на котором будет основан новый файл
    
> save-location = URI папки, в которой будет создан документ
    
### <a name="a-4-uri-scheme-semantics"></a>А-4. Семантика схемы URI

Схема ms-word определяет синтаксис URI для открытия или создания документа Word. В ней определены три команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении в режиме только для чтения; 3) new-from-template-cmd (nft), которая приводит к созданию документа в приложении на основе шаблона по указанному в template-uri идентификатору URI и сохранению документа в расположении, указанном в необязательном аргументе save-location или, при его отсутствии, в библиотеке документов по умолчанию.
  
### <a name="a-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-word-uri-scheme"></a>А-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-word

Схема URI ms-word используется Microsoft Office 2013 для вызова Microsoft Word 2013 или Microsoft Word 2010 с пакетом обновлений 2 (SP2). Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-word как ссылки на документы Word, хранящиеся в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="a-6-interoperability-considerations"></a>А-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента.
  
В сегментах < *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
  
### <a name="a-7-security-considerations"></a>А-7. Вопросы безопасности

 В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-word, переход по ссылке на URI ms-word приводит к запуску зарегистрированного текстового процессора и попытке открыть документ по указанному URI. Текстовые процессоры, регистрируемые для обработки URI ms-word, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код. 
  
### <a name="a-8-references"></a>А-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  
## <a name="appendix-b---uri-scheme-registration-template-for-ms-powerpoint-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ Б. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-POWERPOINT
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="b-3-uri-scheme-syntax"></a>Б-3. Синтаксис схемы URI

- Схема PowerPoint = "ms-powerpoint:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd | new-from-template-cmd
    
- open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
- open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
- new-from-template-cmd = "nft|u|" template-uri ["|s|" save-location]
    
- document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
- template-uri = URI файла шаблона, на котором будет основан новый файл
    
- save-location\* = URI папки, в которой будет создан документ
    
- \*save-location  это необязательный параметр
    
### <a name="b-4-uri-scheme-semantics"></a>B-4. Семантика схемы URI

Схема ms-powerpoint определяет синтаксис URI для открытия или создания презентации. В ней определены три команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию презентации по указанному URI в приложении для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию презентации по указанному URI в приложении в режиме только для чтения; 3) new-from-template-cmd (nft), которая приводит к созданию презентации в приложении на основе шаблона по указанному в template-uri идентификатору URI и сохранению документа в расположении, указанном в необязательном аргументе save-location или, при его отсутствии, в библиотеке документов по умолчанию.
  
### <a name="b-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-powerpoint-uri-scheme"></a>Б-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-powerpoint

Схема URI ms-powerpoint используется Microsoft Office 2013 для вызова Microsoft PowerPoint 2013 или Microsoft PowerPoint 2010 с пакетом обновлений 2 (SP2). Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-powerpoint как ссылки на презентации, хранящиеся в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="b-6-interoperability-considerations"></a>Б-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента.
  
В сегментах < *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
  
### <a name="b-7-security-considerations"></a>Б-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-powerpoint, переход по ссылке на URI ms-powerpoint приводит к запуску зарегистрированного приложения для работы с презентациями и попытке открыть документ по указанному URI. Приложения для работы с презентациями, регистрируемые для обработки URI ms-powerpoint, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="b-8-references"></a>Б-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  
## <a name="appendix-c---uri-scheme-registration-template-for-ms-excel-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ В. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-EXCEL
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="c-3-uri-scheme-syntax"></a>В-3. Синтаксис схемы URI

> Схема Excel = "ms-excel:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd | new-from-template-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
> new-from-template-cmd = "nft|u|" template-uri ["|s|" save-location]
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
> template-uri = URI файла шаблона, на котором будет основан новый файл
    
> save-location\* = URI папки, в которой будет создан документ
    
> \*save-location  это необязательный параметр
    
### <a name="c-4-uri-scheme-semantics"></a>В-4. Семантика схемы URI

Схема ms-excel определяет синтаксис URI для открытия или создания электронной таблицы. В ней определены три команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию электронной таблицы по указанному URI в приложении для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию электронной таблицы по указанному URI в приложении в режиме только для чтения; 3) new-from-template-cmd (nft), которая приводит к созданию электронной таблицы в приложении на основе шаблона по указанному в template-uri идентификатору URI и сохранению документа в расположении, указанном в необязательном аргументе save-location или, при его отсутствии, в библиотеке документов по умолчанию.
  
### <a name="c-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-excel-uri-scheme"></a>В-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-excel

Схема URI ms-excel используется Microsoft Office 2013 для вызова Microsoft Excel 2013 или Microsoft Excel 2010 с пакетом обновлений 2 (SP2). Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-excel как ссылки на электронные таблицы, хранящиеся в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="c-6-interoperability-considerations"></a>В-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента.
  
В сегментах < *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
  
### <a name="c-7-security-considerations"></a>В-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-excel, переход по ссылке на URI ms-excel приводит к запуску зарегистрированного приложения для работы с электронными таблицами и попытке открыть документ по указанному URI. Приложения для работы с электронными таблицами, регистрируемые для обработки URI ms-excel, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="c-8-references"></a>В-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  
## <a name="appendix-d---uri-scheme-registration-template-for-ms-visio-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ Г. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-VISIO
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="d-3-uri-scheme-syntax"></a>Г-3. Синтаксис схемы URI

> Схема Visio = "ms-visio:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd | new-from-template-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
> new-from-template-cmd = "nft|u|" template-uri ["|s|" save-location]
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
> template-uri = URI файла шаблона, на котором будет основан новый файл
    
> save-location\* = URI папки, в которой будет создан документ
    
> \*save-location  это необязательный параметр
    
### <a name="d-4-uri-scheme-semantics"></a>Г-4. Семантика схемы URI

Схема ms-visio определяет синтаксис URI для открытия или создания документа Microsoft Visio. В ней определены три команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении Visio для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении Visio в режиме только для чтения; 3) new-from-template-cmd (nft), которая приводит к созданию документа в приложении Visio на основе шаблона по указанному в template-uri идентификатору URI и сохранению документа в расположении, указанном в необязательном аргументе save-location или, при его отсутствии, в библиотеке документов по умолчанию.
  
### <a name="d-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-visio-uri-scheme"></a>Г-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-visio

Схема URI ms-visio используется Microsoft Office 2013 для вызова Microsoft Visio 2013 или Microsoft Visio 2010 с пакетом обновлений 2 (SP2). Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-visio как ссылки на документы Visio, хранящиеся в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="d-6-interoperability-considerations"></a>Г-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента.
  
В сегментах < *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
  
### <a name="d-7-security-considerations"></a>Г-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-visio, переход по ссылке на URI ms-powerpoint приводит к запуску зарегистрированного приложения и попытке открыть документ по указанному URI. Приложения, регистрируемые для обработки URI ms-visio, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="d-8-references"></a>Г-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)
  
## <a name="appendix-e---uri-scheme-registration-template-for-ms-access-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ Д. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-ACCESS
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="e-3-uri-scheme-syntax"></a>Д-3. Синтаксис схемы URI

> Схема Access = "ms-access:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd | new-from-template-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
> new-from-template-cmd = "nft|u|" template-uri ["|s|" save-location]
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
> template-uri = URI файла шаблона, на котором будет основан новый файл
    
> save-location\* = URI папки, в которой будет создан документ
    
> \*save-location  это необязательный параметр
    
### <a name="e-4-uri-scheme-semantics"></a>Д-4. Семантика схемы URI

Схема ms-access определяет синтаксис URI для открытия или создания базы данных. В ней определены три команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным файлом базы данных. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию базы данных по указанному URI в приложении для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию базы данных по указанному URI в приложении в режиме только для чтения; 3) new-from-template-cmd (nft), которая приводит к созданию базы данных в приложении на основе шаблона по указанному в template-uri идентификатору URI и сохранению базы данных в расположении, указанном в необязательном аргументе save-location или, при его отсутствии, в библиотеке документов по умолчанию.
  
### <a name="e-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-access-uri-scheme"></a>Д-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-access

Схема URI ms-access используется Microsoft Office 2013 для вызова Microsoft Access 2013 или Microsoft Access 2010 с пакетом обновлений 2 (SP2) из веб-страниц. Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-access как ссылки на базы данных Access, хранящиеся в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="e-6-interoperability-considerations"></a>Д-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента. В сегментах \<command-argument\> зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования.
  
### <a name="e-7-security-considerations"></a>Д-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-access, переход по ссылке на URI ms-access приводит к запуску зарегистрированного приложения и попытке открыть базу данных по указанному URI. Приложения, регистрируемые для обработки URI ms-access, должны реализовать средства защиты от открытия баз данных из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="e-8-references"></a>Д-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  
## <a name="appendix-f---uri-scheme-registration-template-for-ms-project-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ Е. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-PROJECT
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="f-3-uri-scheme-syntax"></a>Е-3. Синтаксис схемы URI

> Схема Project = "ms-project:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd | new-from-template-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
> new-from-template-cmd = "nft|u|" template-uri ["|s|" save-location]
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
> template-uri = URI файла шаблона, на котором будет основан новый файл
    
> save-location\* = URI папки, в которой будет создан документ
    
> \*save-location  это необязательный параметр
    
### <a name="f-4-uri-scheme-semantics"></a>Е-4. Семантика схемы URI

Схема ms-project определяет синтаксис URI для открытия или создания документа Microsoft Project. В ней определены три команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении Project для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении Project в режиме только для чтения; 3) new-from-template-cmd (nft), которая приводит к созданию документа в приложении Project на основе шаблона по указанному в template-uri идентификатору URI и сохранению документа в расположении, указанном в необязательном аргументе save-location или, при его отсутствии, в библиотеке документов по умолчанию.
  
### <a name="f-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-project-uri-scheme"></a>Е-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-project

Microsoft Office 2013 использует схему URI ms-project для вызова Microsoft Project 2013 из веб-страниц. Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-project как ссылки на документы Project, хранимые в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="f-6-interoperability-considerations"></a>Е-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента.
  
В сегментах < *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
  
### <a name="f-7-security-considerations"></a>Е-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-project, переход по ссылке на URI ms-project приводит к запуску зарегистрированного приложения и попытке открыть документ по указанному URI. Приложения, регистрируемые для обработки URI ms-project, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="f-8-references"></a>Е-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  
## <a name="appendix-g---uri-scheme-registration-template-for-ms-publisher-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ Ж. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-PUBLISHER
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="g-3-uri-scheme"></a>Ж-3. Синтаксис схемы URI

> Схема Publisher = "ms-publisher:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd | new-from-template-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
> new-from-template-cmd = "nft|u|" template-uri ["|s|" save-location]
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
> template-uri = URI файла шаблона, на котором будет основан новый файл
    
> save-location\* = URI папки, в которой будет создан документ
    
> \*save-location  это необязательный параметр
    
### <a name="g-4-uri-scheme-semantics"></a>Ж-4. Семантика схемы URI

Схема ms-publisher определяет синтаксис URI для открытия или создания документа Microsoft Publisher. В ней определены три команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении Publisher для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию документа по указанному URI в приложении Publisher в режиме только для чтения; 3) new-from-template-cmd (nft), которая приводит к созданию документа в приложении Publisher на основе шаблона по указанному в template-uri идентификатору URI и сохранению документа в расположении, указанном в необязательном аргументе save-location или, при его отсутствии, в библиотеке документов по умолчанию.
  
### <a name="g-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-publisher-uri-scheme"></a>Ж-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-publisher

Схема URI ms-publisher используется Microsoft Office 2013 для вызова Microsoft Publisher 2013 или Microsoft Publisher 2010 с пакетом обновлений 2 (SP2) из веб-страниц. Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-publisher как ссылки на документы Publisher, хранящиеся в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="g-6-interoperability-considerations"></a>Ж-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента. В сегментах \<command-argument\> зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования.
  
### <a name="g-7-security-considerations"></a>Ж-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-publisher, переход по ссылке на URI ms-publisher приводит к запуску зарегистрированного приложения и попытке открыть документ по указанному URI. Приложения, регистрируемые для обработки URI ms-publisher, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="g-9-references"></a>Ж-9. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  
## <a name="appendix-h---uri-scheme-registration-template-for-ms-spd-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ З. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-SPD
<a name="bk_addresources"> </a>

### <a name="h-3-uri-scheme-syntax"></a>З-3. Синтаксис схемы URI

> Схема SharePoint Designer = "ms-spd:" open-for-edit-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
### <a name="h-4-uri-scheme-semantics"></a>З-4. Семантика схемы URI

Схема ms-spd определяет синтаксис URI для открытия документа Microsoft SharePoint Designer. В ней определены две команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию в SharePoint Designer документа по указанному URI для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию в SharePoint Designer документа по указанному URI в режиме только для чтения.
  
### <a name="h-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-spd-uri-scheme"></a>З-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-spd

Microsoft Office 2013 использует схему URI ms-spd для вызова Microsoft SharePoint Designer 2013 из веб-страниц. Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-spd как ссылки на документы SharePoint Designer, хранимые в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="h-6-interoperability-considerations"></a>З-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента.
  
В сегментах < *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
  
### <a name="h-7-security-considerations"></a>З-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-spd, переход по ссылке на URI ms-spd приводит к запуску зарегистрированного приложения и попытке открыть документ по указанному URI. Приложения, регистрируемые для обработки URI ms-spd, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="h-8-references"></a>З-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  
## <a name="appendix-i---uri-scheme-registration-template-for-ms-infopath-scheme"></a>ПРИЛОЖЕНИЕ И. ШАБЛОН РЕГИСТРАЦИИ СХЕМЫ URI ДЛЯ СХЕМЫ MS-INFOPATH
<a name="bk_addresources"> </a>

###   <a name="i-3-uri-scheme-syntax"></a>И-3. Синтаксис схемы URI

> Схема Infopath = "ms-infopath:" open-for-edit-cmd | open-for-view-cmd
    
> open-for-edit-cmd = "ofe|u|" document-uri
    
> open-for-view-cmd = "ofv|u|" document-uri
    
> document-uri = URI документа, который требуется открыть
    
### <a name="i-4-uri-scheme-semantics"></a>И-4. Семантика схемы URI

Схема ms-infopath определяет синтаксис URI для открытия или создания документа Microsoft Infopath. В ней определены две команды, которые указывают, что необходимо сделать с указанным документом. Это команды: 1) open-for-edit-cmd (ofe), которая приводит к открытию в Visio документа по указанному URI для редактирования; 2) open-for-view-cmd (ofv), которая приводит к открытию в Visio документа по указанному URI в режиме только для чтения.
  
### <a name="i-5-applicationsprotocols-that-use-the-ms-infopath-uri-scheme"></a>И-5. Приложения и протоколы, использующие схему URI ms-infopath

Microsoft Office 2013 использует схему URI ms-infopath для вызова Microsoft Infopath 2013 из веб-страниц. Microsoft SharePoint 2013 использует URI ms-infopath как ссылки на документы Infopath, хранимые в библиотеках документов SharePoint.
  
### <a name="i-6-interoperability-considerations"></a>И-6. Вопросы взаимодействия

Обратите внимание, что вертикальная черта, используемая как разделитель в этой спецификации, не входит в число символов, определенных в разделе 2.2 документа RFC 3986 как зарезервированные для возможного использования в качестве разделителей. Это сделано специально, чтобы расширить число символов, поддерживаемых аргументами команд URI без их кодирования с использованием символа процента.
  
В сегментах < *command-argument*  > зарезервированные RFC 3986 символы ":" и "/" входят в данные аргумента, а не представляют разделители, поэтому их можно добавлять без экранирования. 
  
### <a name="i-7-security-considerations"></a>И-7. Вопросы безопасности

В системах с зарегистрированными обработчиками, которые распознают URI ms-infopath, переход по ссылке на URI ms-infopath приводит к запуску зарегистрированного приложения и попытке открыть документ по указанному URI. Приложения, регистрируемые для обработки URI ms-infopath, должны реализовать средства защиты от открытия документов из недоверенных удаленных систем, которые могут содержать вредоносный код.
  
### <a name="i-8-references"></a>И-8. Справочные материалы

RFC 3987  интернационализированные идентификаторы ресурса (IRI)  
  

