---
title: Сведения о регистрации хранилищ для индексирования
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: dd2aa06a-96e8-1291-18b5-fc3c40b74e4d
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 96322d12b3b7b334b5f78f81910dcf34c3fc78e1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32321828"
---
# <a name="about-registering-stores-for-indexing"></a>Сведения о регистрации хранилищ для индексирования

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Эта статья относится к мгновенному поиску в Microsoft Office Outlook 2007.
  
Мгновенный поиск позволяет быстро находить элементы в Outlook. Он использует компоненты панели поиска Windows.
  
Обработчик протокола MAPI проверяет реестр Windows для хранения, который он должен индексировать для целей поиска. Поставщики хранилища, которые требуется индексировать, должны быть зарегистрированы в реестре Windows.
  
По умолчанию служба поиска на рабочем столе Windows добавляет следующие четыре типа поставщиков услуг хранения в реестр Windows, чтобы разрешить индексирование:
  
- Хранение файлов личных папок (. PST).
    
-  Хранилище Microsoft Exchange, в том числе файлы автономных папок (OST). 
    
-  Хранить для общедоступных папок. 
    
-  Магазин для Microsoft Office Outlook Connector для MSN. 
    
 Сторонние поставщики услуг хранения, которые необходимо индексировать, должны регистрироваться в реестре Windows. 
  
> [!NOTE]
> Администраторы и пользователи могут использовать параметр групповой политики, чтобы запретить индексирование элементов Outlook для поиска на рабочем столе Windows. Дополнительные сведения см в разделе [расширение панели поиска Windows](https://msdn.microsoft.com/library/2eab146a-8516-4b95-b73c-ca7f980ba233%28Office.15%29.aspx) 
  
## <a name="registry-keys"></a>Разделы реестра

На компьютере все поставщики магазинов, которые требуется индексировать, должны быть зарегистрированы только в одном из следующих разделов реестра в реестре Windows. Обработчик протокола MAPI выполняет поиск в каждом из этих разделов в следующем порядке:
  
1. [HKLM] \Софтваре\полиЦиес\микрософт\виндовс\виндовс Поиск \
    
2. [HKLM] \Софтваре\микрософт\виндовс\виндовс Сеарч\преференцес\
    
3. [HKCU] \Софтваре\микрософт\виндовс\виндовс Сеарч\преференцес\
    
 Каждое значение в ключе соответствует поставщику услуг хранения, который будет индексироваться. Имя значения — это глобальный уникальный идентификатор (GUID) поставщика хранилища, имеющий тип **DWORD** и шестнадцатеричное значение 0x00000001. 
  
## <a name="guids-for-store-providers"></a>Идентификаторы GUID для поставщиков услуг хранения

Свойство MAPI **[PR_MDB_PROVIDER](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)** указывает идентификатор GUID хранилища MAPI. В приведенной ниже таблице описаны идентификаторы GUID для поставщиков услуг хранения, для которых используются индексы Outlook. 
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|**Тип поставщика услуг хранения** <br/> |**GUID** <br/> |**Примечания** <br/> |
|Файлы личных папок (. ФОРМАТА  <br/> |{4154494E-BFF9-01B8-00AA-0037D96E0000}  <br/> |GUID задокументирован в файле общедоступных заголовков мспст. h как **MSPST_UID_PROVIDER** <br/> |
|Exchange  <br/> |{C0A19454-7F29-1B10-A587-08002B2A2517}  <br/> |GUID задокументирован в файле общедоступных заголовков едкмдб. h как **пбексчанжепровидерпримарюсергуид** <br/> |
|Общедоступные папки  <br/> |{70fab278-f7af-cd11-9bc8-00aa002fc45a}  <br/> |GUID задокументирован в файле общедоступных заголовков едкмдб. h как **пбексчанжепровидерпубликгуид** <br/> |
|Соединитель Outlook Connector для MSN  <br/> |{c34f5c97-eb05-bb4b-b199-2a7570ec7cf9}  <br/> |Нет  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также



[Сведения об API хранилищ](about-the-store-api.md)

