---
title: Сведения о примере надстройки с автономным состоянием
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: a6bdf408-114a-2203-189f-101251a65a8c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: dcb5d63e2f8b7b1371fbcf2d74f52c6bba84e6dc
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22569017"
---
# <a name="about-the-sample-offline-state-add-in"></a>Сведения о примере надстройки с автономным состоянием

  
  
**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Автономные состояния API поддерживает обратных вызовов, указывающее, изменения в состоянии подключения пользователя в Outlook — например, от которого online в Outlook для в автономном режиме. Надстройки пример состояние не в сети — это надстройка COM языке C++, в котором показано, как получать уведомления об изменении состояния подключения, а также для изменения текущего состояния с помощью API состояния автономный режим. Дополнительные сведения об автономном режиме состояние API [Об автономном режиме состояние API](about-the-offline-state-api.md)см.
  
## <a name="in-this-section"></a>В этой статье

- [Установка примера надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](installing-the-sample-offline-state-add-in.md)
    
- Объясняет, как загрузить и установить надстройку пример состояние не в сети.
    
- [Конфигурация надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](setting-up-an-offline-state-add-in.md)
    
- Описание способов реализации подключений, инициализация и функций настройки для использования надстройки автономное состояние.
    
- [Отслеживание изменений состояния подключения с помощью надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](monitoring-connection-state-changes-using-an-offline-state-add-in.md)
    
- Описывается, как использовать функцию **[HrOpenOfflineObj](hropenofflineobj.md)** для получения автономного объекта для мониторинга и изменить состояние подключения. 
    
- [Отсоединение надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](disconnecting-an-offline-state-add-in.md)
    
- Описывается, как правильно прерывания и очистка надстройка автономное состояние при отключении надстройки.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Сведения об API автономного состояния](about-the-offline-state-api.md)

