---
title: Сведения об ограничениях
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: e119fa20-08b8-4c8d-93fc-56037220890d
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 139526937380273703a96f91f2bae02a79debc76
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433110"
---
# <a name="about-restrictions"></a>Сведения об ограничениях

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Ограничение — это способ ограничить количество строк в представлении только теми строками, которые имеют значения для столбцов, соответствующих определенным условиям. Существует множество различных возможностей использования ограничений в таблицах. Клиентские приложения могут использовать ограничения, например, для фильтрации таблицы содержимого для сообщений, отправленных определенным лицом, для поиска строк, которые не поддерживают свойство или приводят к определенному значению свойства или для поиска повторяющихся получателей в Сообщение. 
  
Методы [IMAPITable:: restrict](imapitable-restrict.md) и [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md) используются для установки ограничений на таблицу. **Restrict** применяет ограничение к таблице без извлечения каких бы то ни было строк. Чтобы получить только те строки, которые соответствуют ограничению, последующий вызов метода [IMAPITable:: QueryRows](imapitable-queryrows.md) или аналогичный метод является обязательным. **FindRow** применяет ограничение и извлекает из таблицы первую строку, которая соответствует условиям. Метод **FindRow** применяет временное ограничение, которое имеет значение только в течение срока действия звонка, в то время как **ограничение** применяет более постоянное ограничение. 
  
Некоторые клиенты могут создавать ограничения с помощью столбцов, которые не входят в текущий набор столбцов. Поддержка такого ограничения является необязательной и разработчиками таблиц, которые поддерживают эту возможность, особенно для таблиц содержимого. Средства реализации таблиц, которые не поддерживают эту функцию, могут возвращать значение МАПИ_Е_ТУ_КОМПЛЕКС **** из метода restricting или мапи_е_нот_фаунд в вызове метода **FindRow** . 
  
Клиенты должны знать, что даже если поставщик не поддерживает ограничения для столбцов, не включенных в текущий набор столбцов, они будут лучше, в общем случае, указав столбцы, которые они будут использовать в своих ограничениях, с помощью [IMAPITable:: метода SetColumns](imapitable-setcolumns.md) .
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Таблицы MAPI](mapi-tables.md)

