---
title: Сведения о табличных уведомлениях
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 00c9c6c2-fc21-4b9c-91fa-629450a22d37
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 9a42ed1e196e8ac498ab5889b4419ff407db4748
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33417954"
---
# <a name="about-table-notifications"></a>Сведения о табличных уведомлениях

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Клиенты часто используют табличные уведомления для изучения изменений объектов, а не регистрации для получения уведомлений непосредственно от объектов. Типичные изменения, которые приводят к отправке уведомлений, включают добавление, удаление или изменение строки и все критические ошибки. Когда уведомления приходят, клиенты могут определить, следует ли выполнить еще один вызов для перезагрузки таблицы. 
  
Так как уведомления таблиц асинхронны, существует несколько проблем, которые могут отложить обработку уведомлений менее простыми:
  
- Данные, переданные в структуру [табле_нотификатион](table_notification.md) , могут не представлять актуальное состояние таблицы. Например, клиент может внести изменения в сообщение и затем решить удалить его. Поставщик хранилища сообщений, реализующий таблицу содержимого, включающую сообщение, отправляет два уведомления: событие ТАБЛЕ_РОВ_МОДИФИЕД, за которым следует событие ТАБЛЕ_РОВ_ДЕЛЕТЕД. В зависимости от того, как поставщик хранилища сообщений получает уведомления, клиент может получить уведомление ТАБЛЕ_РОВ_МОДИФИЕД после удаления строки. 
    
- Набор столбцов, включенный в уведомление, может отличаться от текущего набора столбцов таблицы. Для MAPI требуется, чтобы набор столбцов уведомления находился в наборе столбцов, который действовал на момент создания уведомления. Так как клиент может вызывать метод [IMAPITable:: метода SetColumns](imapitable-setcolumns.md) для изменения набора столбцов в любой момент (в том числе после уведомления), то два набора столбцов могут не синхронизироваться. 
    
- Уведомления таблиц отправляются только для строк, которые являются частью представления. То есть если строка исключена из представления из-за ограничения или таблица находится в свернутом состоянии, то при изменении этой строки уведомление не отправляется. Кроме того, не отправляются уведомления для информирования клиента об изменении состояния категории.
    
Клиенты должны знать, что не все таблицы поддерживают уведомление ТАБЛЕ_СОРТ_ДОНЕ и должны быть готовы к обработке этого условия следующим образом:
  
1. Принудительная сортировка выполняется в синхронном режиме.
    
2. При повторной загрузке строк таблицы при обращении [IMAPITable:: сорттабле](imapitable-sorttable.md) возвращается. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Таблицы MAPI](mapi-tables.md)

