---
title: Добавление или удаление поставщиков в службе сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 44bb4d34-ca96-4d5a-93fe-85e09bd7971d
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: ed5ea8bdfcbdaaa6b6abd81a39f0e8df50d3b314
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433425"
---
# <a name="adding-or-deleting-providers-in-a-message-service"></a><span data-ttu-id="15b2c-103">Добавление или удаление поставщиков в службе сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-103">Adding or Deleting Providers in a Message Service</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="15b2c-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="15b2c-105">Чтобы добавить или удалить поставщиков услуг в службе сообщений, используйте [интерфейс IProviderAdmin: IUnknown.](iprovideradminiunknown.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-105">To add or delete service providers in a message service, use the [IProviderAdmin : IUnknown](iprovideradminiunknown.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-106">Вы можете получить **указатель IProviderAdmin,** позвонив [в службу IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-106">You can retrieve an **IProviderAdmin** pointer by calling [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md).</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-107">В таблице поставщиков, доступная через [IProviderAdmin::GetProviderTable,](iprovideradmin-getprovidertable.md)перечислены сведения о поставщиках услуг, установленных в службе сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-107">The provider table, accessable through [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md), lists information about the service providers currently installed in the message service.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-108">Клиенты и поставщики услуг могут использовать таблицу поставщика для доступа к имени DLL-файла поставщика, например, **или MAPIUID,** отображаемого имени и типа поставщика, а также сведений о службе сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-108">Clients and service providers can use the provider table to access the name of the provider DLL file, for example, or the **MAPIUID**, display name, and type of the provider as well as information about the message service.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-109">Дополнительные сведения см. в [таблицах поставщиков.](provider-tables.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-109">For more information, see [Provider Tables](provider-tables.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="15b2c-110">**Добавление или удаление поставщика услуг в службе сообщений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-110">**To add or delete a service provider in a message service**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="15b2c-111">Вызов метода **AdminServices для** доступа к объекту администрирования службы сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-111">Call the **AdminServices** method to access a message service administration object.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="15b2c-112">Позвоните [в службу IMsgServiceAdmin::GetMsgServiceTable,](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) чтобы получить доступ к таблице службы сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-112">Call [IMsgServiceAdmin::GetMsgServiceTable](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) to access the message service table.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="15b2c-113">Создайте ограничение свойств с помощью структуры [SPropertyRestriction,](spropertyrestriction.md) которая соответствует PR_DISPLAY_NAME [(PidTagDisplayName)](pidtagdisplayname-canonical-property.md)или **PR_SERVICE_NAME** [(PidTagServiceName)](pidtagservicename-canonical-property.md)с именем службы сообщений, которая должна быть изменена. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-113">Build a property restriction using an [SPropertyRestriction](spropertyrestriction.md) structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_SERVICE_NAME** ([PidTagServiceName](pidtagservicename-canonical-property.md)) with the name of the message service to be modified.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="15b2c-114">Вызовите метод [IMAPITable::FindRow в таблице IMAPITable::FindRow,](imapitable-findrow.md) чтобы найти строку в таблице, которая представляет адресную службу сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-114">Call the message service table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted message service.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="15b2c-115">Позвоните [в службу IMsgServiceAdmin::AdminProviders,](imsgserviceadmin-adminproviders.md) чтобы получить **указатель IProviderAdmin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-115">Call [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md) to retrieve an **IProviderAdmin** pointer.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-116">**Передай столбец PR_SERVICE_UID** [(PidTagServiceUid)](pidtagserviceuid-canonical-property.md)из строки таблицы службы сообщений в качестве _параметра lpUID._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-116">Pass the **PR_SERVICE_UID** ([PidTagServiceUid](pidtagserviceuid-canonical-property.md)) column from the message service table row as the  _lpUID_ parameter.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="15b2c-117">Вызов [IProviderAdmin::GetProviderTable для](iprovideradmin-getprovidertable.md) доступа к таблице поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-117">Call [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md) to access the provider table.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="15b2c-118">Создайте ограничение свойств с помощью структуры SPropertyRestriction, которая соответствует **PR_DISPLAY_NAME** [(PidTagDisplayName)](pidtagdisplayname-canonical-property.md)или **PR_PROVIDER_DISPLAY** [(PidTagProviderDisplay)](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)с именем поставщика услуг, который будет добавлен или удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-118">Build a property restriction using an SPropertyRestriction structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) with the name of the service provider to be added or deleted.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="15b2c-119">Вызовите метод [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) таблицы поставщиков, чтобы найти строку в таблице, которая представляет целевого поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-119">Call the provider table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted service provider.</span></span> 
    
9. <span data-ttu-id="15b2c-120">Вызов [IProviderAdmin::CreateProvider,](iprovideradmin-createprovider.md) чтобы добавить поставщика или [IProviderAdmin::D eleteProvider,](iprovideradmin-deleteprovider.md) чтобы удалить его из службы сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-120">Call [IProviderAdmin::CreateProvider](iprovideradmin-createprovider.md) to add the provider or [IProviderAdmin::DeleteProvider](iprovideradmin-deleteprovider.md) to remove it from the message service.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-121">Для **CreateProvider** передайте свойство PR_DISPLAY_NAME **поставщика** в качестве _параметра lpszProvider._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-121">For **CreateProvider**, pass the provider's **PR_DISPLAY_NAME** property as the  _lpszProvider_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-122">Для любого метода передай свойство **PR_SERVICE_UID** поставщика в качестве _параметра lpUID._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-122">For either method, pass the provider's **PR_SERVICE_UID** property as the  _lpUID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-123">После того, как поставщик услуг был добавлен или удален, изменение не будет очевидно до создания нового сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-123">After the service provider has been added or deleted, the change will not be apparent until a new session is created.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="15b2c-124">Другой метод добавления поставщика услуг, в частности поставщика магазина сообщений, в профиль включает создание идентификатора записи для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-124">Another technique for adding a service provider, specifically a message store provider, to a profile involves constructing an entry identifier for the provider.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-125">Поскольку для создания идентификатора записи требуется знание его формата, этот метод можно использовать только в том случае, если поставщик услуг сделал формат идентификатора входа общедоступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-125">Because constructing an entry identifier requires knowledge of its format, this technique can only be used if the service provider has made its entry identifier format public.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="15b2c-126">С помощью недавно созданного идентификатора входа клиент может вызвать [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-126">With the newly constructed entry identifier, a client can call [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-127">MAPI автоматически создает раздел профилей в профиле для поставщика услуг, но не добавляет его в службу сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-127">MAPI automatically creates a profile section in the profile for the service provider, but does not add it to a message service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="15b2c-128">Некоторые службы сообщений не позволяют этому типу динамических изменений; поддерживается ли оно, является службой сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-128">Some message services do not allow this type of dynamic modification; whether or not it is supported is up to the message service.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-129">Еще одна функция, которая может поддерживаться или не поддерживаться, — это возможность непосредственного доступа к закрытым разделам профилей службы сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-129">Another feature that may or may not be supported is the ability to directly access a message service's private profile sections.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-130">Если служба сообщений, которую вы используете, разрешает такой доступ, она опубликовывет **GUID,** который представляет частный раздел MAPISVC.INF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-130">If the message service you are using permits such access, it will publish the **GUID** that represents the private section in MAPISVC.INF.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-131">Этот **GUID** можно передать в [вызов iProviderAdmin::OpenProfileSection,](iprovideradmin-openprofilesection.md) чтобы получить доступ к разделу профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-131">You can pass this **GUID** in a call to [IProviderAdmin::OpenProfileSection](iprovideradmin-openprofilesection.md) to access the profile section.</span></span> 
  

