---
title: Ограничения для адресных книг
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6ace8c03-45a7-484b-8c12-516ac0e40dc2
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 7419c174c1f68653794c2dbd836577e8dd3e596e
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33432802"
---
# <a name="address-book-restrictions"></a>Ограничения для адресных книг

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщики адресных книг необходимы для поддержки трех типов ограничений в таблицах контента их контейнеров:
  
- Ограничения свойств неоднозначного имени
    
- Ограничения свойств ключа экземпляра
    
- Ограничения на содержимое предопределенного отображаемого имени
    
Ограничения неоднозначных имен — это ограничения свойств с помощью свойства **PR_ANR** ([PidTagAnr](pidtaganr-canonical-property.md)), чтобы сопоставлять имена получателей с записями в контейнерах адресной книги. Ограничение свойства **PR_ANR** — это "оптимальный тип поиска", при котором поставщики адресных книг могут выбрать соответствующее свойство, которое лучше всего подходит для контейнера. Например, один поставщик адресных книг может реализовать ограничение **PR_ANR** , сопоставляя имена получателей со свойством **PR_ACCOUNT** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)) каждой записи контейнера, в то время как другой поставщик может использовать **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)).
  
MAPI рекомендует реализация ограничения **PR_ANR** подчеркиванием баланса между адекватной производительностью и степенью удовлетворенности пользователей. Степень удовлетворенности пользователей может быть нарушена, когда поставщик адресных книг реализует ограничение таким образом, что найдено слишком мало или слишком много совпадений. Некоторые поставщики адресных книг поддерживают то, что называется различающимся или распространенным именем, которое не поддерживается в диалоговом окне, но может сопоставляться с ограничением неоднозначных имен. 
  
Типичной реализацией может быть анализ отображаемого имени получателя в словах, что соответствует любой записи, содержащей все слова. Обратите внимание на такие сведения, как положение в слове, независимо от того, совпадают ли непоследовательные слова, а также может ли выбираться разделитель символов. Например, если имя, которое необходимо разрешить, — "Bill L", то типичное ограничение **PR_ANR** будет выбирать следующие записи в качестве совпадений: 
  
- Билли Ларсон
    
- Вексельный вексель
    
- Билл Логан мл. 
    
- SAM вексель Иванов
    
Ограничения для ключа экземпляра или ограничения свойств **PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md)) используются в реализации списков, которые используются в клиентских приложениях для просмотра таблиц MAPI. Некоторые реализации списков позволяют пользователям выбирать несколько вариантов, прокручивать их вверх или вниз и возвращаться к первому выбранному элементу. Чтобы реализовать такое поведение, клиенты вызывают вызов [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md), передавая ограничение свойства для свойства **PR_INSTANCE_KEY** в метод. Для поддержки этого ограничения необходимы поставщики адресных книг. 
  
Другим компонентом списков, используемым для просмотра таблиц, является возможность позиционирования курсора на основе набора символов префикса. Когда пользователь начинает вводить префиксы, клиент перемещает курсор на первый элемент, начинающийся с этих символов. Клиенты реализуют эту функцию с ограничением содержимого на основе свойства **PR_DISPLAY_NAME** и FL_PREFIX нечеткого уровня. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Таблицы MAPI](mapi-tables.md)

