---
title: Идентификаторы адресных книг
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 40f6c699-86aa-4324-a30d-12c8f1e2de9c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 822d83c4b77d06c2e000b391c7e229985470ccd3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33421573"
---
# <a name="address-book-identifiers"></a><span data-ttu-id="2e078-103">Идентификаторы адресных книг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-103">Address Book Identifiers</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="2e078-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e078-105">Все поставщики адресных книг назначают идентификаторы записей с помощью свойства **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) их пользователям обмена сообщениями и объектам списка рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-105">All address book providers assign entry identifiers using the **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property to their messaging user and distribution list objects.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-106">Клиентские приложения используют эти идентификаторы записей для открытия и доступа к объектам, которым они назначены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-106">Client applications use these entry identifiers to open and access the objects to which they are assigned.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e078-107">В адресной книге используются три других типа идентификаторов для представления объектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-107">The address book makes use of three other types of identifiers to represent objects:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2e078-108">Одноразовые идентификаторы записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-108">One-off entry identifiers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e078-109">Одноразовые идентификаторы записей шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-109">One-off template entry identifiers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e078-110">Идентификаторы шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-110">Template identifiers</span></span>
    
<span data-ttu-id="2e078-111">Из-за множества идентификаторов записей и сходства, с которыми они названы, легко разопутаться с использованием и созданием каждого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-111">Because of the variety of entry identifiers and the similarity with which they are named, it is easy to become confused about how each type is used and created.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e078-112">Одноразовый идентификатор записи — это идентификатор записи, который используется для открытия и получения доступа к типу получателя, известного как одноразовый, или получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-112">A one-off entry identifier is an entry identifier that is used to open and access the type of recipient known as a one-off, or custom recipient.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-113">Один из них — это получатели, которые не принадлежат ни одному из поставщиков адресных книг в профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-113">One-offs are recipients that do not belong to any of the address book providers in the profile.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-114">Идентификаторы записей, назначенные односторонними, используют формат, зарезервированный для одноразовых получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-114">The entry identifiers assigned to one-offs use a format specifically reserved for one-off recipients.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-115">Так как для открытия объектов и доступа к ним используются одноразовые идентификаторы записей, они хранятся в свойстве PR_ENTRYID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-115">Because one-off entry identifiers are used to open and access objects, they are stored in the PR_ENTRYID property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e078-116">Создаются односторонние и одноразовые идентификаторы записей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-116">One-offs and one-off entry identifiers are created:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2e078-117">Когда пользователи в клиентском приложении добавляют получателя, не представляющего записи в адресной книге, в список получателей сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-117">When users of a client application elect to add a recipient that does not represent any entry in the address book to a message's recipient list.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e078-118">Когда пользователи в клиентском приложении добавляют получателя, не представляющего записи в адресной книге, в контейнер адресной книги с изменяемым адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-118">When users of a client application elect to add a recipient that does not represent any entry in the address book to a modifiable address book container.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e078-119">Когда поставщик транспорта получает сообщение с адресом, который не удается обработать с помощью соответствующего поставщика адресных книг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-119">When a transport provider receives a message with an address that cannot be handled by its related address book provider.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e078-120">Когда поставщик транспорта получает сообщение с адресом, принадлежащим шлюзу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-120">When a transport provider receives a message with an address that belongs to a gateway.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2e078-121">В первых двух ситуациях клиент вызывает **IAddrBook:: креатеонеофф** , чтобы сопоставить идентификатор одноразовой записи с недавно созданным одноразовым получателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-121">In the first two situations, the client calls **IAddrBook::CreateOneOff** to associate a one-off entry identifier with the newly created one-off recipient.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-122">Во втором случае поставщик транспорта вызывает метод **имаписуппорт:: креатеонеофф** , чтобы сопоставить идентификатор одноразовой записи с внешним адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-122">In the second two situations, the transport provider calls **IMAPISupport::CreateOneOff** to associate a one-off entry identifier with the foreign address.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-123">Дополнительные сведения см. в статье [IAddrBook:: креатеонеофф](iaddrbook-createoneoff.md) and [Имаписуппорт:: креатеонеофф](imapisupport-createoneoff.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-123">For more information, see [IAddrBook::CreateOneOff](iaddrbook-createoneoff.md) and [IMAPISupport::CreateOneOff](imapisupport-createoneoff.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e078-124">Одноразовый идентификатор записи шаблона — это короткий идентификатор записи, используемый для открытия и доступа к шаблону для создания однокомпромиссных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-124">A one-off template entry identifier is a short-term entry identifier that is used to open and access a template for creating one-offs.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-125">Поставщики адресных книг и шаблоны поставки MAPI для ввода сведений, необходимых для создания получателя определенного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-125">Both address book providers and MAPI supply templates for entering the information that is required to create a recipient of a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-126">Сведения об этих шаблонах, в том числе их идентификаторы записей, публикуются в одноразовой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-126">Information about these templates, including their entry identifiers, is published in the one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-127">При вызове метода **иаблогон:: жетонеоффтабле** или адресной книги ( **IMAPIProp:: опенпроперти** ) для запроса свойства **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) или, когда поставщик вызывает **имаписуппорт:: жетонеоффтабле**, отображаются одноразовые таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-127">One-off tables are displayed when MAPI calls either the **IABLogon::GetOneOffTable** method or an address book container's **IMAPIProp::OpenProperty** method to request the **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) property or when a provider calls **IMAPISupport::GetOneOffTable**.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-128">Дополнительные сведения см. в статье [иаблогон:: жетонеоффтабле](iablogon-getoneofftable.md), [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md)и [имаписуппорт:: жетонеоффтабле](imapisupport-getoneofftable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-128">For more information, see [IABLogon::GetOneOffTable](iablogon-getoneofftable.md), [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md), and [IMAPISupport::GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e078-129">Для создания нового одноразового пользователя пользователь выбирает один из шаблонов, перечисленных в таблице одноразовый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-129">To create a new one-off, a user selects one of the templates listed in the one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-130">Клиент передает PR_ENTRYID столбец из выбранной строки, которая является одноразовым идентификатором записи шаблона для выбранного шаблона, в **IAddrBook:: невентри** в параметре _лпеидневентритпл_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-130">The client passes the PR_ENTRYID column from the selected row, which is the one-off template entry identifier of the selected template, to **IAddrBook::NewEntry** in the  _lpEIDNewEntryTpl_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-131">Дополнительные сведения см. в статье [IAddrBook:: невентри](iaddrbook-newentry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-131">For more information, see [IAddrBook::NewEntry](iaddrbook-newentry.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e078-132">MAPI использует идентификатор записи одноразового шаблона для отображения шаблона и предоставления пользователю возможности ввода сведений, необходимых для создания получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-132">MAPI uses the one-off template entry identifier to display the template and to allow the user to enter the information needed to create the recipient.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e078-133">Идентификатор шаблона — это идентификатор записи, который некоторые поставщики адресных книг назначают получателям в дополнение к идентификатору записи, который хранится в свойстве PR_ENTRYID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-133">A template identifier is an entry identifier that some address book providers assign to their recipients in addition to the entry identifier that is kept in the PR_ENTRYID property.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-134">Поставщики задают свойство **PR_TEMPLATEID** получателя ([PidTagTemplateid](pidtagtemplateid-canonical-property.md)), чтобы сохранить идентификатор шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-134">Providers set a recipient's **PR_TEMPLATEID** ([PidTagTemplateid](pidtagtemplateid-canonical-property.md)) property to store its template identifier.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-135">Некоторые поставщики адресных книг применяют одно и то же значение для идентификатора шаблона получателя и свойств идентификатора записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-135">Some address book providers assign the same value for a recipient's template identifier and entry identifier properties.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e078-136">Идентификаторы шаблонов используются только поставщиками адресных книг и MAPI для привязывания данных получателей в одном поставщике, который называется поставщиком узла, для кода получателя в другом поставщике, который называется "инородный поставщик".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-136">Template identifiers are used only by address book providers and by MAPI to bind recipient data in one provider, referred to as the host provider, to code for the recipient in another provider, referred to as the foreign provider.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-137">Поставщик узла предоставляет хранилище для получателя; внешний поставщик предоставляет логику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-137">The host provider supplies the storage for the recipient; the foreign provider supplies the logic.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-138">Процесс привязки позволяет поставщику узла обновлять данные получателя, который он хранит, с помощью кода внешнего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-138">The binding process enables a host provider to update the data of a recipient that it stores using the code of a foreign provider.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e078-139">Когда поставщик узла готов к изменению своего получателя, он передает свойство PR_TEMPLATEID в вызове метода **имаписуппорт:: опентемплатеид** для запуска процесса привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-139">When the host provider is ready to modify its recipient, it passes the PR_TEMPLATEID property in a call to the **IMAPISupport::OpenTemplateID** method to initiate the binding process.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-140">MAPI продолжает процесс, передавая идентификатор шаблона соответствующему внешнему поставщику при вызове метода **иаблогон:: опентемплатеид** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-140">MAPI continues the process by transferring the template identifier to the appropriate foreign provider through a call to its **IABLogon::OpenTemplateID** method.</span></span> <span data-ttu-id="2e078-141">Дополнительные сведения см. в статье [имаписуппорт:: опентемплатеид](imapisupport-opentemplateid.md) and [Иаблогон:: опентемплатеид](iablogon-opentemplateid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-141">For more information, see [IMAPISupport::OpenTemplateID](imapisupport-opentemplateid.md) and [IABLogon::OpenTemplateID](iablogon-opentemplateid.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e078-142">Внешний поставщик возвращает указатель на его реализацию **IMAPIProp** для получателя, который поставщик узла может использовать вместо собственной реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e078-142">The foreign provider returns a pointer to its **IMAPIProp** implementation for the recipient, which the host provider can use in place of its own implementation.</span></span> 
  

