---
title: Пример поставщика адресной книги
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 2ccf1643-5604-4fee-92cc-3d6af00e7f98
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: fa2a447d0757e75c95d7dc3d9b1dd16b8c7a8084
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32331110"
---
# <a name="address-book-provider-sample"></a>Пример поставщика адресной книги

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В этом примере поддерживается один контейнер "только для чтения" для отображаемых имен и адресов электронной почты, которые считываются из плоского двоичного файла. В этом примере поддерживаются одноразовые шаблоны и все параметры конфигурации, кроме мастера профилей.
  
Этот пример можно скачать из [примеров кода для API обмена сообщенияМи Outlook (MAPI)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129740
).
  
|||
|:-----|:-----|
|Выполним  <br/> |SABP32. dll  <br/> |
| Каталог исходного кода:  <br/> |Самплеаддрессбукпровидер\сабп  <br/> |
|Языки  <br/> |Языка  <br/> |
|Embedded  <br/> |Microsoft Visual Studio 2008 для компиляции для Windows Vista, Windows Server 2008, Windows XP с ПАКЕТом обновления 2 (SP2) и Windows Server 2003 SP1  <br/> |
   
## <a name="supported-features"></a>Поддерживаемые функции

В этом примере поддерживаются следующие функции:
  
- Ограничения для таблиц. В этом примере реализуется разрешение на сопоставление префиксов и неоднозначных имен. Он не реализует полный язык ограничений MAPI, а ограничения поддерживаются только для отображаемого имени.
    
- Таблица отображения сведений для пользователей обмена сообщениями. 
    
- Один адрес.
    
- Диалоговое окно расширенного поиска.
    
- Интерфейс [имапистатус: IMAPIProp](imapistatusimapiprop.md) . Этот интерфейс частично поддерживается; его методы **IMAPIProp** делегируются интерфейсу **ипропдата** . Дополнительные сведения см. в интерфейсе [ипропдата: IMAPIProp](ipropdataimapiprop.md) . 
    
- Интерактивная и программная конфигурация.
    
## <a name="unsupported-features"></a>Неподдерживаемые функции

В этом примере не поддерживаются следующие функции:
  
- Порядок.
    
- Списки рассылки.
    
- Создание, удаление и изменение записей.
    
- Свойства с несколькими значениями.
    
- Именованные свойства.
    
- Различия между первым и последним именами в отображаемых именах;
    
 **Установка образца поставщика адресных книг**
  
1. Чтобы скачать образец поставщика адресных книг, ознакомьтесь [со статьЕй скачивание образцов Outlook MAPI](downloading-the-outlook-mapi-samples.md).
    
2. Откройте папку, в которую были сохранены примеры Outlook MAPI. Щелкните правой кнопкой мыши папку Zip **\<аутлукмаписамплес-\> Version Number** и выберите **извлечь все**.
    
3. Нажмите кнопку **Обзор**, выберите расположение, в котором нужно сохранить пример, и нажмите кнопку **извлечь**.
    
4. Запустите Visual Studio 2008.
    
5. В Visual Studio 2008 откройте меню **файл**, выберите пункт **Открыть**, а затем выберите **проект/решение**.
    
6. Перейдите к папке, в которой сохранен пример, выберите **САБП. vcproj**, а затем нажмите кнопку **Открыть**.
    
7. On the **Build** menu, click **Build Solution**.
    
8. В диалоговом окне **сохранить файл как** нажмите кнопку **сохранить**.
    
9. В папке, в которой сохранен пример, щелкните файл **install. bat** правой кнопкой мыши и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.
    
10. В диалоговом окне **Контроль учетных записей пользователей** нажмите кнопку **Продолжить**.
    
    > [!NOTE]
    > **Install. bat** копирует библиотеку DLL в папку установки Microsoft Office по умолчанию, C:\Program Files\Microsoft Office\Office12\. Если вы установили продукты Office в другом расположении, щелкните правой кнопкой мыши **install. bat** и выберите команду **изменить**. Файл откроется в блокноте. Замените путь установки по умолчанию на путь установки, используемый на вашем компьютере. 
  

