---
title: Администрирование профилей и служб сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 89a2ac43-9601-47fc-b736-db48585fe879
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 1e64241008a4adde4431b2c9683199294f21e396
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32330235"
---
# <a name="administering-profiles-and-message-services"></a>Администрирование профилей и служб сообщений

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Администратор службы профилей и сообщений может создавать новые профили, удалять старые профили и изменять содержимое существующих профилей, изменяя службы сообщений и поставщики услуг, содержащиеся в них. Не все клиенты поддерживают управление профилями и службами сообщений в качестве стандартных функций. У некоторых клиентов нет ничего больше действий с профилями, чем разрешить пользователям выбирать один из них во время входа.
  
Если вы поддерживаете Управление профилями или службами сообщений, вероятно, вы будете использовать следующие интерфейсы, реализованные MAPI:
  
- [Имсгсервицеадмин: IUnknown](imsgserviceadminiunknown.md) для администрирования службы сообщений в профиле, доступ к которым можно получить с помощью [IMAPISession:: админсервицес](imapisession-adminservices.md) или [ипрофадмин:: админсервицес](iprofadmin-adminservices.md). Клиенты обмена сообщениями обычно вызывают **IMAPISession** , когда клиенты конфигурации или клиенты, которые не могут отправлять и получать сообщения, вызывают **ипрофадмин**. По мере возможности вызовите метод **ипрофадмин** , так как он не приводит к запуску службы сообщений. Дополнительные сведения об использовании интерфейса **имсгсервицеадмин** представлены в следующих разделах: [Настройка службы сообщений](configuring-a-message-service.md), [копирование службы](copying-a-message-service.md)сообщений и [Удаление службы сообщений](deleting-a-message-service.md).
    
- [Ипрофадмин: IUnknown](iprofadminiunknown.md) для администрирования профиля, доступный с помощью функции [мапиадминпрофилес](mapiadminprofiles.md) . Дополнительные сведения об использовании интерфейса **ипрофадмин** представлены в следующих разделах: [Создание профиля с помощью пользовательского кода](creating-a-profile-by-using-custom-code.md), [копирование профиля](copying-a-profile.md), [Удаление профиля](deleting-a-profile.md), [Поиск имени профиля](finding-a-profile-name.md)и [Настройка Профиль по умолчанию](setting-a-default-profile.md).
    
- [Ипрофсект: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) для хранения свойств в разделе профиля, доступ к которому можно получить с помощью метода [IMAPISession:: опенпрофилесектион](imapisession-openprofilesection.md) или [ипровидерадмин:: опенпрофилесектион](iprovideradmin-openprofilesection.md) . Дополнительные сведения о разделах профилей см. [](mapi-profiles.md)
    
- [Ипровидерадмин: IUnknown](iprovideradminiunknown.md) для администрирования поставщиков служб в службе сообщений, доступных через [Имсгсервицеадмин:: админпровидерс](imsgserviceadmin-adminproviders.md). Дополнительные сведения об использовании интерфейса **ипровидерадмин** приведены [в статье Добавление или удаление поставщиков в службе сообщений](adding-or-deleting-providers-in-a-message-service.md).
    
Следите за поддержкой управления профилями и службами сообщений. Нет мер защиты от неблагоприятного изменения используемого профиля. Служба MAPI может препятствовать удалению профиля, но не может запретить удаление всех сообщений в ней. Если вы удалите каждую службу сообщений в профиле, все поставщики услуг, указанные в этих службах, приостанавливаются, тем самым вызывая непредсказуемые результаты.
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Создание профиля](creating-a-profile.md)
  
> Описывается создание профиля.
    
[Копирование профиля](copying-a-profile.md)
  
> Описывается копирование профиля.
    
[Удаление профиля](deleting-a-profile.md)
  
> Описывает, как удалить профиль.
    
[Настройка профиля по умолчанию](setting-a-default-profile.md)
  
> Сведения о том, как задать профиль по умолчанию.
    
[Поиск имени профиля](finding-a-profile-name.md)
  
> Описывается, как найти имя профиля.
    
[Добавление службы сообщений](adding-a-message-service.md)
  
> Описывает, как добавить службу сообщений.
    
[Настройка службы сообщений](configuring-a-message-service.md)
  
> Сведения о настройке службы сообщений.
    
[Копирование службы сообщений](copying-a-message-service.md)
  
> Сведения о том, как скопировать службу сообщений в профиль.
    
[Удаление службы сообщений](deleting-a-message-service.md)
  
> Описывает, как удалить службу сообщений.
    
[Добавление или удаление поставщиков в службе сообщений](adding-or-deleting-providers-in-a-message-service.md)
  
> Описывает, как добавлять и удалять поставщиков в службе сообщений.
    

