---
title: ADRLIST
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- ADRLIST
api_type:
- COM
ms.assetid: 85f0d8a5-6dd3-4f33-b31a-246d286d6286
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 319c932862615e063a02ffac07e5541b1b20ac7e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32330248"
---
# <a name="adrlist"></a>ADRLIST

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Описывает ноль или более свойств, относящихся к одному или нескольким получателям. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Связанные макросы:  <br/> |[Кбадрлист](cbadrlist.md), [кбневадрлист](cbnewadrlist.md), [кбневадрлист](cbnewadrlist.md) <br/> |
   
```cpp
typedef struct _ADRLIST
{
  ULONG cEntries;
  ADRENTRY aEntries[MAPI_DIM];
} ADRLIST, FAR *LPADRLIST;

```

## <a name="members"></a>Members

**Центриес**
  
> Количество записей в массиве, указанном элементом **аентриес** . 
    
**Аентриес**
  
> Массив структур [адрентри](adrentry.md) , одна структура для каждого получателя. 
    
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Структура **ADRLIST** содержит одну или несколько структур **адрентри** , каждый из которых описывает свойства получателя. Получатель может быть неразрешимым. Это означает, что в массиве значений свойств отсутствует идентификатор записи. Разрешенный получатель означает, что включено свойство (код **\_EntryID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md))). Как правило, у разрешенных получателей также есть адрес электронной почты для свойства **пр_емаил_аддресс** ([PidTagEmailAddress](pidtagemailaddress-canonical-property.md)). Однако адрес электронной почты не является обязательным. Структуры **ADRLIST** используются, например, для описания списка получателей исходящих сообщений и MAPI для отображения записей в адресной книге. 
  
Структуры **ADRLIST** похожи на структуры [SRowSet](srowset.md) структуры, используемые для представления строк в таблицах. На самом деле эти две структуры разрабатываются так, чтобы их можно было использовать в качестве взаимозаменяемых. Оба содержат массив структур, описывающих группу свойств, и число значений в массиве. В отличие от структуры **ADRLIST** , массив содержит структуры [адрентри](adrentry.md) , в структуре **SRowSet** массив содержит [сров](srow.md) структуры. Структуры **адрентри** и структуры **сров** идентичны в макете. Так как структуры **ADRLIST** и **SRowSet** следуют одним и тем же правилам выделения, то структура **SRowSet** , полученная из таблицы содержимого контейнера адресной книги, может быть приведена к структуре **ADRLIST** и использоваться как есть. 
  
На следующем рисунке показан макет структуры **ADRLIST** . 
  
**Компоненты ADRLIST**
  
![Компоненты ADRLIST] (media/amapi_18.gif "Компоненты ADRLIST")
  
Части **адрентри** и [Спропвалуе](spropvalue.md) в структуре **ADRLIST** должны быть распределены и освобождены независимо от других частей. То есть каждая структура **спропвалуе** должна выделяться отдельно после того, как память для структуры **адрентри** была выделена и освобождена до высвобождения структуры **адрентри** . Такая независимость при обработке памяти позволяет получателям и свойствам получателей свободно добавляться или удаляться из списка адресов. 
  
Для выделения и освобождения структуры **ADRLIST** и всех ее частей необходимо использовать функции [мапиаллокатебуффер](mapiallocatebuffer.md) и [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md) . 
  
Если список получателей слишком большой и не помещается в память, клиенты могут вызвать метод [iMessage:: модифиреЦипиентс](imessage-modifyrecipients.md) для работы с подмножеством списка. В этой ситуации клиенты не должны использовать общие диалоговые окна адресной книги. 
  
Дополнительные сведения о том, как выделить память для структур **адрентри** , можно узнать в статье [Управление памятью для структур ADRLIST и SRowSet](managing-memory-for-adrlist-and-srowset-structures.md). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [ADRENTRY](adrentry.md)  
- [CbNewADRLIST](cbnewadrlist.md) 
- [IMessage::ModifyRecipients](imessage-modifyrecipients.md) 
- [SRowSet](srowset.md)
- [Структуры MAPI](mapi-structures.md)

