---
title: BuildDisplayTable
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- BuildDisplayTable
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 0846415b-6fe1-4504-8620-108af6719015
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 8c5e6078be05ff846b7737ff53e9a6338fcb2141
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33431598"
---
# <a name="builddisplaytable"></a>BuildDisplayTable

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Создает таблицу отображения из данных страницы свойств, которые хранятся в одной или нескольких структурах [дтпаже](dtpage.md) . 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
STDAPI BuildDisplayTable(
  LPALLOCATEBUFFER lpAllocateBuffer,
  LPALLOCATEMORE lpAllocateMore,
  LPFREEBUFFER lpFreeBuffer,
  LPMALLOC lpMalloc,
  HINSTANCE hInstance,
  UINT cPages,
  LPDTPAGE lpPage,
  ULONG ulFlags,
  LPMAPITABLE * lppTable,
  LPTABLEDATA * lppTblData
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _лпаллокатебуффер_
  
> возврата Указатель на функцию [мапиаллокатебуффер](mapiallocatebuffer.md) , которая будет использоваться для выделения памяти. 
    
 _лпаллокатеморе_
  
> возврата Указатель на функцию [мапиаллокатеморе](mapiallocatemore.md) , которая будет использоваться для выделения дополнительной памяти. 
    
 _лпфрибуффер_
  
> возврата Указатель на функцию [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md) , который будет использоваться для освобождения памяти. 
    
 _лпмаллок_
  
> Неиспользуемых должно быть задано значение NULL. 
    
 _hInstance_
  
> возврата Экземпляр объекта MAPI, из которого **буилддисплайтабле** получает ресурсы. 
    
 _кпажес_
  
> возврата Количество структур [дтпаже](dtpage.md) в массиве, на которые указывает параметр _лппаже_ . 
    
 _лппаже_
  
> возврата Указатель на массив структур **дтпаже** , содержащих сведения о создаваемых страницах таблицы отображения. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов. Можно задать следующий флаг:
    
MAPI_UNICODE 
  
> Переданные строки имеют формат Юникод. Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, строки представлены в формате ANSI. 
    
 _лпптабле_
  
> вышли Указатель на указатель на таблицу отображения, которая предоставляет интерфейс [IMAPITable](imapitableiunknown.md) . 
    
 _лпптблдата_
  
> [вход, выход] Указатель на указатель на табличный объект данных, который предоставляет интерфейс [итабледата](itabledataiunknown.md) для таблицы, возвращаемой параметром _лпптабле_ . Если объект Data Table не нужен, для параметра _лпптблдата_ следует задать значение null, а не значение указателя. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

MAPI использует функции, на которые указывает _лпаллокатебуффер_, _лпаллокатеморе_и _лпфрибуффер_ для большей части памяти и освобождений, в частности, для выделения памяти, используемой клиентскими приложениями при вызове интерфейсов объектов, таких как [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) и [IMAPITable:: QueryRows](imapitable-queryrows.md). 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Все возможные варианты считываются из ресурса диалогового окна, в том числе:
  
- Заголовок страницы, который является элементом _улблпсзлабел_ структуры [дтблпаже](dtblpage.md) , считанным из заголовка диалогового окна ресурса. 
    
- Все заголовки элементов управления, являющиеся элементами _улблпсзлабел_ других структур управления, считанные из текста элемента управления в ресурсе. 
    
 **Буилддисплайтабле** перезаписывает все данные, переданные в структуры элементов управления вводом, сведениями из ресурса диалога, что означает, что вызывающий абонент **буилддисплайтабле** не может динамически указывать заголовки страниц или элементов управления. Звонящие, которым нужно сделать это, могут получить **буилддисплайтабле** , возвращая объект данных таблицы в _лпптабледата_ и изменяя строки в ней. Кроме того, они могут создавать таблицу отображения вручную в объекте данных таблицы. 
  
Если для _лпптабледата_ не ЗАДАНО значение null, поставщик отвечает за освобождение объекта данных таблицы после его завершения с помощью таблицы отображения. 
  

