---
title: Создание ограничения
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 12abbd8c-f825-493e-af42-344371d9658e
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 38182abd922cd5806a14b6541c22ce675b997387
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32318264"
---
# <a name="building-a-restriction"></a>Создание ограничения

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Чтобы создать ограничение, клиентское приложение создает иерархию одной или нескольких структур ограничений различных типов и передает указатель в иерархию методу [IMAPITable:: restrict](imapitable-restrict.md) или [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md) . На приведенном ниже рисунке и образце кода в [примере кода ограничения](sample-restriction-code.md) показано, как типичное ограничение реализовано со связанными структурами ограничений различных типов. 

В этом примере пользователь клиентского приложения пытается найти все сообщения, содержащие слово "воллэйбалл" в строке темы и отправленные в Сью из диспетчера учетных записей. Сначала выделяется общая структура [срестриктион](srestriction.md) . Эта структура становится основой для других вызовов функции [мапиаллокатеморе](mapiallocatemore.md) для создания связанных структур [срестриктион](srestriction.md) и [спропвалуе](spropvalue.md) , которые можно освободить с помощью одного вызова [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md). Так как критерии, применяемые к набору сообщений, находятся в трех частях, структура ограничений верхнего уровня является **и** ограничением. Для элемента **Крес** структуры [сандрестриктион](sandrestriction.md) задано значение 3, которое указывает три ограничения, которые необходимо оценить, а для его элемента **лпрес** задано три массива элементов **срестриктион** структуры. 
  
Для поиска сообщений, отправленных определенному получателю, необходимо выполнить поиск в таблице получателей для каждого сообщения, а не самого сообщения. Ограничение подобъекта используется для выполнения поиска в таблице получателей. Таким образом, первый элемент массива указывает на структуру [ссубрестриктион](ssubrestriction.md) с набором элементов **улсубобжект** , равным **пр_мессаже_реЦипиентс** ([PidTagMessageRecipients](pidtagmessagerecipients-canonical-property.md)). Затем, чтобы указать, что искать в таблице получателей, используется ограничение содержимого. 
  
Второй и третий элементы массива более просты. Они оба настраиваются на структуры ограничения содержимого, один — для поиска сообщений, у которых свойство **пр_сендер_наме** ([PidTagSenderName](pidtagsendername-canonical-property.md)) имеет значение "Sam", а другое свойство **пр_субжект** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) со значением " воллэйбалл ".
  
**Внедрение ограничения**
  
![Реализация ограничения] (media/amapi_61.gif "Реализация ограничения")
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Таблицы MAPI](mapi-tables.md)

