---
title: CALLERRELEASE
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- CALLERRELEASE
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 80ba893d-3380-4db1-9175-f5b84cb57def
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 9a22550e60c9de38236a9f612c7e60f50f18978f
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33408728"
---
# <a name="callerrelease"></a>CALLERRELEASE

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Определяет функцию обратного вызова, которая может освободить табличный объект данных при отпускании представления таблицы. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Определенная функция реализована следующим образом:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
|Определенная функция, вызываемая:  <br/> |MAPI  <br/> |
   
```cpp
void CALLERRELEASE(
  ULONG_PTR ulCallerData,
  LPTABLEDATA lpTblData,
  LPMAPITABLE lpVue
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Улкаллердата_
  
> возврата Данные вызывающего абонента, сохраняемые MAPI с представлением таблицы и переданные в функцию обратного вызова на основе **каллеррелеасе** . Данные представляют собой контекст выпуска представления таблицы. 
    
 _Лптблдата_
  
> возврата Указатель на [итабледата: интерфейс IUnknown](itabledataiunknown.md) для объекта данных таблицы, лежащего выпуску табличного представления. 
    
 _Лпвуе_
  
> возврата Указатель на метод [IMAPITable: интерфейс IUnknown](imapitableiunknown.md) для выпусков табличного представления. Это интерфейс для объекта Table, возвращаемого в параметре _лппмапитабле_ метода [Итабледата:: хржетвиев](itabledata-hrgetview.md) , который создал объект для освобождения. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет 
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Клиентское приложение или поставщик услуг, который заполняет объект данных таблицы, может вызывать [итабледата:: хржетвиев](itabledata-hrgetview.md) для создания представления таблицы, отсортированного только для чтения. При вызове **хржетвиев** передается указатель на функцию обратного вызова на основе **каллеррелеасе** , а также контекст для сохранения в представлении таблицы. Когда счетчик ссылок в представлении таблицы возвращается к нулю и выпуск представления выдается, реализация **IMAPITable** вызывает функцию обратного вызова, передавая контекст в параметр _улкаллердата_ . 
  
Обычно функция обратного вызова на основе **каллеррелеасе** используется для высвобождения базового объекта данных таблицы и не обязательно должна отслеживать его во время последующей обработки. 
  

