---
title: Централизация получения отчетов о недоставке
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: fbe1f4f6-28f8-40b8-b551-192c0ba48c18
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: af2531076755d1e183409f50fe1a0c97d28063f7
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32332664"
---
# <a name="centralizing-the-receipt-of-ndrs"></a>Централизация получения отчетов о недоставке

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
**Получение отчетов о недоставке (NDR) в центральном расположении, когда несколько экземпляров клиента одновременно работают.**
  
1. Set **пр_репорт_ентрид** ([PidTagReportEntryId](pidtagreportentryid-canonical-property.md)), **Пр_репорт_наме** ([PidTagReportName](pidtagreportname-canonical-property.md)) и **пр_репорт_сеарч_кэй** ([PidTagReportSearchKey](pidtagreportsearchkey-canonical-property.md)) в соответствующие значения для учетной записи, которая должна быть получена отчеты. Создайте идентификатор записи, вызвав [IAddrBook:: креатеонеофф](iaddrbook-createoneoff.md) при необходимости. 
    
2. Узнайте, что существуют системы обмена сообщениями, которые будут игнорировать учетную запись, запрошенную для отчетов, и отправить их инициатору. Уменьшите влияние, которое повлияет на администраторов, которым потребуется переместить отчеты, выполнив следующие действия:
    
- Предоставление исходному сообщению уникального класса сообщений, например IPM. Note. Мснневс. Искать входящие сообщения с помощью класса Report. IPM. Note. Мснневс. NDR и пересылать их в учетную запись, к которой вы предслали отчеты. В то же время отправьте сообщение электронной почты в систему обмена сообщениями, которое проигнорировало учетную запись отчета о недоставке, чтобы сообщить, что он должен учитывать свойство **пр_репорт_ентрид** . 
    
- Большинство систем обмена сообщениями, в которых не учитывается **пр_репорт_ентрид** , не соблюдается соглашение о классе сообщений MAPI либо. Таким образом, вы получите нечто вроде заметки. Это немного сложнее, так как входные данные — это такая переменная. ВзГляните на тему и перешлите ее, если вы нашли что-либо из списка слов, означающих "не удается доставить", или что-либо из исходной темы. Будьте готовы к настройке этих списков с течением времени. 
    

