---
title: Выбор набора свойств формы
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5680fed2-b2e7-4c4b-9ba8-2c497b9c433c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: d983b71c7c92c395740a8ae6f6d3666a8bc2c0c7
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33407195"
---
# <a name="choosing-a-forms-property-set"></a>Выбор набора свойств формы

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
При внедрении сервера форм необходимо получить свойство для каждого элемента информации, необходимого классу сообщения. Эти свойства могут быть предварительно определенными свойствами MAPI, а также пользовательскими свойствами, которые вы определяете. Дополнительные сведения о работе с свойствами содержатся в разделе [Обзор свойств MAPI](mapi-property-overview.md).
  
Файл конфигурации формы будет содержать список свойств, которые сервер форм предоставляет для клиентских приложений, но это не обязательно должен быть весь список свойств, используемых сервером форм. Клиентские приложения обычно используют предоставляемые свойства, чтобы позволить пользователям сортировать сообщения в папке или настраивать их интерфейсы каким бы то ни было.
  
MAPI содержит большой набор предварительно определенных свойств, достаточных для большинства приложений. Однако бывают случаи, когда настраиваемому классу сообщений требуется свойство, которое не определено MAPI. Вы можете использовать настраиваемые свойства для расширения предопределенного набора свойств MAPI для любых специальных сведений, которые должны поддерживаться сервером форм.
  
Для определения настраиваемых свойств можно использовать любой из указанных ниже способов.
  
- Выберите имя для свойства и используйте метод [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) , чтобы получить тег свойства для него. Интерфейс [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) , через который вызывается этот метод, берется из указателя [iMessage](imessageimapiprop.md) , который передается серверу формы при создании сообщения. Обратите внимание, что имя свойства должно быть строкой с широким символом. 
    
- Самостоятельно определите тег настраиваемого свойства. Настраиваемые теги свойств должны находиться в диапазоне от 0x6800 до 0x7BFF. Свойства в этом диапазоне относятся к определенному классу Message.
    
Дополнительные сведения об определении настраиваемых свойств приведены в статье [Определение новых свойств MAPI](defining-new-mapi-properties.md).
  
> [!NOTE]
> Серверы форм с текстом сообщения часто используют свойство **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)), чтобы сохранить его. Если сервер форм использует **PR_RTF_COMPRESSED**, также необходимо убедиться, что свойство **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) содержит только текстовую версию текста сообщения, в случае, если полученное сообщение прочитано клиентом, не поддерживающим текст сообщения в формате RTF. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Разработка серверов форм MAPI](developing-mapi-form-servers.md)

