---
title: Выбор класса сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5ca8edd2-41b7-40e2-b755-b28eecb49786
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 279df7f07c8c8b66347488c6224d04f70292e968
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33428055"
---
# <a name="choosing-a-message-class"></a><span data-ttu-id="21554-103">Выбор класса сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-103">Choosing a Message Class</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="21554-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="21554-105">Как описано в разделе [классы сообщений MAPI](mapi-message-classes.md), классы сообщений важны для установления связи между типами настраиваемых сообщений и, по расширению, между самими серверами форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-105">As described in [MAPI Message Classes](mapi-message-classes.md), message classes are important for establishing the relationship between types of custom messages and, by extension, between form servers themselves.</span></span> <span data-ttu-id="21554-106">К счастью, выбор строки класса сообщений довольно прост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-106">Fortunately, choosing a message class string is fairly simple.</span></span> <span data-ttu-id="21554-107">Строка класса сообщения в классе Message является произвольной строкой, но она должна использовать следующие соглашения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-107">The message class string of a message class is an arbitrary string, but it should use the following conventions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="21554-108">Строка должна удовлетворять всем соглашениям, описанным в документации для свойства **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-108">The string should satisfy all the conventions described in the documentation for the **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="21554-109">Важно! строка должна полностью состоять из символов ANSI и не превышать 256 символов в длину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-109">Importantly, the string must be composed entirely of ANSI characters and be less than 256 characters long.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="21554-110">Если сервер форм является производным от существующего сервера форм или является расширением существующего сервера форм, то строку класса сообщения необходимо сформировать, добавив точку и другое слово в строку класса сообщения на сервере формы, на котором размещается форма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-110">If your form server is derived from an existing form server or is an extension of an existing form server, your message class string should be formed by adding a period and another word to the message class string of the form server that your form is based on.</span></span> <span data-ttu-id="21554-111">Например, может потребоваться реализация формы для изменения расписания собрания, а форма основана на существующей форме для планирования собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-111">For example, you might want to implement a form to reschedule a meeting, and your form is based on an existing form for scheduling meetings.</span></span> <span data-ttu-id="21554-112">Если строка класса сообщения для формы планирования собраний имеет значение IPM. Собрание ", строка класса сообщения может быть" IPM. Собрание. перепланирование ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-112">If the meeting scheduling form's message class string is "IPM.Meeting", your message class string could be "IPM.Meeting.Reschedule".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="21554-113">Если форма не основана на какой-либо существующей форме, строка класса сообщения должна начинаться с "IPM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-113">If your form is not based on any existing form, your message class string should still begin with either the "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="21554-114">или "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-114">or "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="21554-115">префикс в зависимости от того, должна ли форма быть получена пользователем или другим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-115">prefix, depending on whether the form is intended to be received by a person or by another application.</span></span> <span data-ttu-id="21554-116">"IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-116">"IPM."</span></span> <span data-ttu-id="21554-117">Указывает межпользовательское сообщение, которое обычно завершается в папке "Входящие" пользователя, и "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-117">designates an interpersonal message that usually ends up in a user's Inbox, and "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="21554-118">Задает сообщение для взаимодействия между процессами, которое обычно не доставляется в папку "Входящие" пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-118">designates an interprocess communication message that is not typically delivered to a user's Inbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="21554-119">Если класс сообщений предназначен для читаемого человека, строка класса сообщения должна начинаться с "IPM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-119">If your message class is intended to be human-readable, the message class string should start with "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="21554-120">Класс сообщения обычно считается понятным для человека, если он использует свойства, содержащие данные в формате обычного текста, HTML или форматированного текста (RTF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-120">A message class is generally considered human-readable if it uses any properties that contain plain text, HTML, or Rich Text Format (RTF) data.</span></span> <span data-ttu-id="21554-121">Если в форме используется свойство **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)), оно должно почти определенно использовать "IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-121">If your form uses the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property, it should almost certainly use an "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="21554-122">Строка класса сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-122">message class string.</span></span> <span data-ttu-id="21554-123">Например, если вы реализуете форму для заказов на покупку, а ваша организация требует, чтобы заказы на покупку были утверждены руководителем, строка класса сообщений может иметь значение IPM. Purchase_Order ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-123">For example, if you are implementing a form for purchase orders, and your organization requires that purchase orders be approved by a manager, your message class string could be "IPM.Purchase_Order".</span></span> <span data-ttu-id="21554-124">Формы, предназначенные для использования с общедоступными папками или приложениями общедоступных папок, обычно считаются взаимозаменяемыми, так как они читаются пользователями, даже если они фактически не направлены на электронный адрес любого человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-124">Forms that are designed for use with public folders or public folder applications are typically considered to be interpersonal because they are read by people even though they are not actually addressed to any person's email address.</span></span> <span data-ttu-id="21554-125">Типичным префиксом для классов сообщений общедоступных папок является "IPM. Post ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-125">The typical prefix for public folder message classes is "IPM.Post".</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="21554-126">Если класс сообщений предназначен для получения другим приложением, а не лицом, то строка класса сообщения должна начинаться с "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-126">If your message class is intended to be received by another application instead of by a person, the message class string should start with "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="21554-127">Например, при реализации формы, позволяющей пользователям автоматически подписываться на списки рассылки, строка класса сообщений может иметь значение "IPC. Subscribe ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-127">For example, if you are implementing a form that enables people to automatically subscribe to mailing lists, your message class string could be "IPC.Subscribe".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="21554-128">Строка класса сообщения не должна заканчиваться точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-128">Your message class string should never end with a period.</span></span>
    
<span data-ttu-id="21554-129">Строку класса сообщения следует поместить в раздел **[Description]** файла конфигурации формы в записи **MessageClass** следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-129">The message class string should be put in the **[Description]** section of the form configuration file, in the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `MessageClass=IPM.Meeting.Reschedule`
  
<span data-ttu-id="21554-130">После выбора соответствующей строки класса сообщений необходимо создать для него идентификатор класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-130">After you have chosen an appropriate message class string, you should generate a class identifier for it.</span></span> <span data-ttu-id="21554-131">Идентификаторы классов можно создавать с помощью команды **CREATE GUID** , включенной в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-131">Class identifiers can be generated with the **Create GUID** command that is included in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="21554-132">Идентификатор класса должен быть помещен в запись **CLSID** файла конфигурации формы вместе с записью **MessageClass** , как показано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-132">The class identifier must be put in the form configuration file's **CLSID** entry, along with the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `CLSID={88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}`
  
<span data-ttu-id="21554-133">Разумеется, ваш идентификатор класса почти определенно будет другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-133">Your class identifier will almost certainly be different, of course.</span></span> <span data-ttu-id="21554-134">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание файла конфигурации формы](creating-a-form-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-134">For more information, see [Creating a Form Configuration File](creating-a-form-configuration-file.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="21554-135">Когда форма установлена на компьютере пользователя, процесс установки — это программа установки или другое действие — необходимо сделать запись реестра в разделе \*\*HKEY_CLASSES_ROOT \клсид\* \* в реестре для идентификатора класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-135">When the form is installed on a user's computer, your installation process — whether it is a setup program or something else — must make a registry entry in the \**HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\** section of the registry for the class identifier.</span></span> <span data-ttu-id="21554-136">Для этой записи должна быть задана строка класса сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-136">This entry must be set to the message class string.</span></span> <span data-ttu-id="21554-137">Например, создайте запись реестра, аналогичную приведенной ниже, для примера идентификатора класса выше:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-137">For example, you would create a registry entry similar to the following for the example class identifier above:</span></span> 
  
 `HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}="IPM.Meeting.Reschedule"`
  
<span data-ttu-id="21554-138">Дополнительную информацию можно узнать [в статье Установка формы в библиотеку](installing-a-form-into-a-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-138">For more information, see [Installing a Form into a Library](installing-a-form-into-a-library.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21554-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-139">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="21554-140">Разработка серверов форм MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21554-140">Developing MAPI Form Servers</span></span>](developing-mapi-form-servers.md)

