---
title: Сравнение записей адресной книги
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: e375367b-d107-4768-95de-00b8b9dc3511
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 6ccd7a55c195b45b1fa83db6180efeacd41b968d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32335534"
---
# <a name="comparing-address-book-entries"></a>Сравнение записей адресной книги

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Реализация поставщика [иаблогон:: метод compareentryids](iablogon-compareentryids.md) сравнивает идентификаторы записей для двух объектов поставщика. MAPI вызывает этот метод после определения того, что два идентификатора записи содержат зарегистрированный [мапиуид](mapiuid.md)поставщика. Таким образом, метод **метод compareentryids** не должен проверять, что идентификаторы записей, переданные для параметров _lpEntryID1_ и _lpEntryID2_ , принадлежат поставщику. 
  
Вызов **иаблогон:: метод compareentryids** эквивалентно извлечению свойства **пр_рекорд_кэй** ([PidTagRecordKey](pidtagrecordkey-canonical-property.md)) для каждого из двух объектов и их сравнения напрямую.
  
 **Реализация метод compareentryids**
  
1. Проверьте тип идентификаторов записей, которые передаются, если поставщик хранит эти сведения. Например, один идентификатор записи может относиться к пользователю обмена сообщениями, а другой может относиться к списку рассылки. Если типы не совпадают, присвойте параметру _лпулресулт_ значение false и ВОЗВРАТИТЕ значение false. 
    
2. Сравните размеры двух идентификаторов записей. Если они не совпадают, присвойте параметру _лпулресулт_ значение false и ВОЗВРАТИТЕ значение false. 
    
3. Убедитесь, что размер идентификатора записи задан правильно для соответствующего типа. В противном случае присвойте параметру _лпулресулт_ значение false и возвратите значение ошибки мапи_е_ункновн_ентрид. 
    
4. Проверьте, совпадают ли идентификаторы записей. Если они сравниваются одинаково, присвойте параметру _лпулресулт_ значение true и Return. В противном случае задайте для него значение FALSE перед возвратом. 
    
5. Если ваш поставщик сравнивает краткосрочный идентификатор записи с долгосрочным идентификатором, он должен сравниваться одинаково.
    

