---
title: Копирование получателя
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: b9a41f44-4c7e-4c57-b536-63fb85e4fae6
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 3a4fb1a3f76481bf1960c251a33911b871a8791c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33419088"
---
# <a name="copying-a-recipient"></a>Копирование получателя

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Чтобы скопировать одного или нескольких получателей из одного контейнера в другой или один и тот же контейнер, сначала убедитесь, что целевой контейнер является изменяемым. Изменяемые контейнеры устанавливают флаг АБ_МОДИФИАБЛЕ в свойстве **пр_контаинер_флагс** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)).
  
Чтобы скопировать одну или несколько записей в изменяемый контейнер, вызовите метод [иабконтаинер:: копентриес](iabcontainer-copyentries.md) конечного контейнера. Так как копирование записей адресной книги может занимать много времени, **копентриес** принимает четыре входных параметра: массив идентификаторов записей для копируемых записей, дескриптора окна, индикатор хода выполнения и битовую маску флагов. 
  
Дескриптор окна и индикатор хода выполнения используются поставщиком адресной книги для отображения состояния операции для пользователя. Если требуется отобразить ход выполнения, передайте дескриптор окна для родительского окна индикатора хода выполнения в параметре _улуипарам_ и не задавайте флаг аб_но_диалог в параметре _ulFlags_ . Если у вас есть собственная реализация индикатора хода выполнения, передайте указатель на реализацию в параметре _лппрогресс_ . В противном случае передайте значение NULL. Поставщик адресных книг будет использовать реализацию индикатора выполнения MAPI. 
  
Битовая маска флагов указывает, нужно ли отображать индикатор хода выполнения и как должна обрабатываться проверка записи дубликатов. Установите флаг АБ_НО_ДИАЛОГ для отключения индикатора хода выполнения. Установите флаг КРЕАТЕ_ЧЕКК_ДУП_ЛУСЕ, чтобы сообщить поставщику адресной книги о нестрогой проверке на наличие дубликатов или флаг КРЕАТЕ_ЧЕКК_ДУП_СТРИКТ для проверки более строгого дублирования. Установите для флага КРЕАТЕ_РЕПЛАЦЕ, что скопированные записи заменяют существующие записи, когда поставщик определит повторяющиеся записи. 
  
При копировании в контейнер личной адресной книги (PAB) поставщик копирует некоторые или все свойства каждой записи. Так как MAPI не устанавливает требования для поставщиков, реализующих операции копирования контейнеров, вы не можете делать предположения о количестве и типе свойств, которые копируются с помощью записи адресной книги.
  

