---
title: Создание таблиц отображения и связанных с ними структуры
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a8548040-13ed-4a9f-a7ca-de610f94d7df
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 177fe21537e921a4b94a34ad531847701b16c344
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19808235"
---
# <a name="creating-display-tables-and-related-structures"></a>Создание таблиц отображения и связанных с ними структуры
  
**Относится к**: Outlook 
  
Создание таблицы отображения аналогична написание программы с помощью сценариев. Можно создать таблицу отображения путем вызова [BuildDisplayTable](builddisplaytable.md) или написании пользовательского кода для заполнения строк и столбцов таблицы. В общем случае следует использовать метод **BuildDisplayTable** , поскольку проще. 
  
Перед вызовом **BuildDisplayTable** запроса MAPI для создания таблицы отображения, отсутствует в иерархии структуры, которые необходимо создать. Структура верхнего уровня, [DTPAGE](dtpage.md)описание страницы отдельное свойство с вкладками. В каждом **DTPAGE** структура является структуру [DTCTL](dtctl.md) , описывающую одного элемента управления, такие как поле для редактирования или переключателя. Структура каждого **DTCTL** содержит структуру, которая относится к типу элемента управления. Например если структура **DTCTL** описывает элемент управления полем редактирования, будет содержать **DTBLEDIT** структуры. Структура **DTCTL** для переключателя содержит структуру **DTBLRADIOBUTTON** . 
  
Эти структуры, которые относятся непосредственно к **BuildDisplayTable**; они не имеют значения вне контекста этой функции. При вызове **BuildDisplayTable** **DTPAGE** структуры один или несколько передается в качестве входных параметров. Структуры **DTPAGE** содержат массива структур **DTCTL** и подсчет числа структур **DTCTL** в массиве. Существует один структуры для каждого элемента управления для отображения в диалоговом окне. **DTPAGE** присутствует также символ строку, представляющую имя соответствующего справки файлов и диалогового окна поля ресурса. 
  
Структура каждого **DTCTL** в структуре **DTPAGE** содержит следующие данные, используемые для настройки свойств для элемента управления: 
  
- Тип элемента управления для настройки **PR_CONTROL_TYPE** ([PidTagControlType](pidtagcontroltype-canonical-property.md)).
    
- Флаги элемента управления для настройки **PR_CONTROL_FLAGS** ([PidTagControlFlags](pidtagcontrolflags-canonical-property.md)).
    
- Данные уведомления для установки **PR_CONTROL_ID** ([PidTagControlId](pidtagcontrolid-canonical-property.md)).
    
- Структура элемента управления для настройки **PR_CONTROL_STRUCTURE** ([PidTagControlStructure](pidtagcontrolstructure-canonical-property.md)).
    
**DTCTL** структуры также содержат идентификатор ресурса и для редактирования и элемент управления ComboBox, фильтра знаков. 
  
Структура элемента управления членом **DTCTL** структуры описание данных, которая является уникальной для типа элемента управления. MAPI определяет структуру различных для каждого типа элемента управления. Например представлены данные элемента управления **DTBLEDIT** структуры; Структура **DTBLLBX** представлены данные поля со списком. 
  
Связь между три типа отображения таблицы структуры показана на следующем рисунке. Диалоговое окно "", описываемые в этой таблице отображения имеет два элемента управления: элемент label и элемент управления редактирования. Структура **DTBLLBX** имеет участником смещения метки, как некоторые из структуры элемента управления, которые описываются начинается строка символов для метки. Метки строк символов обычно размещаются в памяти сразу после структуры. 
  
**Отображение структур таблицы**
  
![Отображение структур таблиц] (media/dtstruct.gif "Отображение структур таблиц")
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Реализация таблица отображения](display-table-implementation.md)

