---
title: Откладывание обработки
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a791b95f-56ad-493a-9ba5-fb4c7dd80e89
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 2d3fbf8f7a725f121579066001715fb0bc6beba0
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33430933"
---
# <a name="deferring-processing"></a>Откладывание обработки

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Передача флага МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС на вызовы методов насколько это возможно. Многие из вызовов метода MAPI были оптимизированы для принятия этого флага, что приводит к тому, что поставщик откладывает запрошенную задачу до тех пор, пока не сможете выполнить несколько задач одновременно или подождать, пока не будет достигнуто больше результатов.
  
Например, если вы передаете МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС в [IMsgStore:: OpenEntry](imsgstore-openentry.md) для открытия папки, открытие папки и возможного удаленного вызова можно отложить, пока не будет вызван другой вызов, такой как вызов **жесиерарчитабле** папки или ** **Методы PROPS. Как **жесиерарчитабле** , **** так и PROPS требуют возврата данных от поставщика услуг — задачи, которую необходимо выполнить немедленно. 
  
Другой способ отложить обработку — просто не совершать вызов. С учетом пользователя и когда пользователь может воспринимать сток ресурсов или время обработки, вы можете определить, когда имеет смысл совершить звонки. Вы можете увеличить производительность, выполнив звонки в любое время, когда пользователь не будет уведомлен или не сделает их вообще.
  
Например, рассмотрим ситуацию, когда вы получаете более одного уведомления в секунду из хранилища сообщений, которое перемещает очень много сообщений. Отображается индикатор выполнения, указывающий процент завершения операции. Обычно пользователи не будут воспринимать эту операцию до тех пор, пока не будет пройдено несколько секунд. Таким образом, если вы обновляете индикатор хода выполнения, не вносите никаких изменений в течение не менее четырех секунд после запуска операции перемещения. Это экономит время в общих случаях, когда операция выполняется быстро и своевременно проинформирует пользователей о медленной работе.
  

