---
title: Откладывание ошибок MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 93ae6d54-41cd-433c-8124-eb07d71baa57
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 0cf56a92190acfab1a941bc8d3ad0acc1f3e1f89
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33427341"
---
# <a name="deferring-mapi-errors"></a>Откладывание ошибок MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Некоторые методы интерфейса принимают флаг МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС в качестве входного параметра. Если этот флаг установлен, методу не требуется сразу же вернуть значение; Вы можете позволить абоненту узнать результат вызова в любое время позже.
  
Откладывание сообщений об ошибках помогает поставщикам услуг в их реализации сложных методов, что ускоряет обработку. Вместо того чтобы обрабатывать большое количество запросов и возвращать значение для каждого, откладывание ошибок позволяет объединить вызовы в пределах поставщика услуг. Обработка большого количества запросов за один раз приводит к снижению производительности сети, что повышает производительность. Откладывание ошибок особенно полезна при вызовах удаления или копирования свойств, которые могут занимать много времени. 
  
Когда клиент выполняет вызов, не устанавливая флаг МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС, который может обрабатываться по принципу "только отложенно", поставщики услуг могут откладывать ошибки независимо от состояния или возвращать МАПИ_Е_ТУ_КОМПЛЕКС. Большинство клиентов должны откладывать ошибки в качестве предпочтительного способа для отказа в вызове. 
  
Установка флага МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС изменяет реализацию обработки ошибок клиента, в результате чего возвращаемые сведения могут быть доставлены в любое время, а не в запланированное время. Возникнет ошибка, которая может быть возвращена, когда она слишком поздно для выполнения каких-либо действий или после того, как данные о первоначальном запросе больше не будут доступны. Например, если клиент вызывает **IMsgStore:: OpenEntry** , чтобы открыть удаленную папку с набором мапи_деферред_еррорс, клиент не узнает о проблеме до тех пор, пока не будет выполнен вызов **IMAPIProp::** -Props, чтобы получить одно из свойств папки. **** После этого свойства PROPS будут возвращать мапи_е_нот_фаунд. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMsgStore::OpenEntry](imsgstore-openentry.md)
  
[IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md)

