---
title: Делегированный доступ
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a863494f-0071-4d97-a6c4-26707ee00e04
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 69945bc03d9183ea18a436186523741ce534b71e
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22568492"
---
# <a name="delegate-access"></a><span data-ttu-id="d3dc5-103">Делегированный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-103">Delegate Access</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="d3dc5-104">**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3dc5-105">Делегирование доступа означает возможность отправить сообщение от имени другого пользователя или сообщение об ошибке для другого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-105">Delegate access refers to the user's ability to send a message as another user or receive a message for another user.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-106">Делегированный доступ — новым компонентом службы зависящего от поставщика MAPI, которая может поддерживать поставщиками транспорта, при этом они.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-106">Delegate access is a service provider-independent feature of MAPI that transport providers can support if they choose.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-107">Тем не менее для этого необходимо не поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-107">However, no provider is required to do so.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-108">Делегированный доступ имеет значение, если это необходимо для пользователя для отправки сообщения как или фильтрации входящих сообщений для другого пользователя или когда пользователь должен доступа к хранилищу сообщение другому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-108">Delegate access is valuable when it is necessary for a user to send messages as, or filter incoming messages for, another user or when a user must access another user's message store.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-109">Перед тем как разрешить делегированного пользователя для подключения к хранилищу другому пользователю, поставщик хранения сообщений необходимо проверить делегата на наличие соответствующих прав центра сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-109">Before allowing a delegate user to connect to another user's store, the message store provider must verify that the delegate user has the proper authority.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3dc5-110">Существует две группы свойств, которые используются для поддержки доступа делегата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-110">There are two groups of properties that are used to support delegate access:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-111">**PR_SENT_REPRESENTING_ADDRTYPE** ([PidTagSentRepresentingAddressType](pidtagsentrepresentingaddresstype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-111">**PR_SENT_REPRESENTING_ADDRTYPE** ([PidTagSentRepresentingAddressType](pidtagsentrepresentingaddresstype-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-112">**PR_SENT_REPRESENTING_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagSentRepresentingEmailAddress](pidtagsentrepresentingemailaddress-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-112">**PR_SENT_REPRESENTING_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagSentRepresentingEmailAddress](pidtagsentrepresentingemailaddress-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-113">**PR_SENT_REPRESENTING_ENTRYID** ([PidTagSentRepresentingEntryId](pidtagsentrepresentingentryid-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-113">**PR_SENT_REPRESENTING_ENTRYID** ([PidTagSentRepresentingEntryId](pidtagsentrepresentingentryid-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-114">**PR_SENT_REPRESENTING_NAME** ([PidTagSentRepresentingName](pidtagsentrepresentingname-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-114">**PR_SENT_REPRESENTING_NAME** ([PidTagSentRepresentingName](pidtagsentrepresentingname-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-115">**PR_SENT_REPRESENTING_SEARCH_KEY** ([PidTagSentRepresentingSearchKey](pidtagsentrepresentingsearchkey-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-115">**PR_SENT_REPRESENTING_SEARCH_KEY** ([PidTagSentRepresentingSearchKey](pidtagsentrepresentingsearchkey-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-116">**PR_RCVD_REPRESENTING_ADDRTYPE** ([PidTagReceivedRepresentingAddressType](pidtagreceivedrepresentingaddresstype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-116">**PR_RCVD_REPRESENTING_ADDRTYPE** ([PidTagReceivedRepresentingAddressType](pidtagreceivedrepresentingaddresstype-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-117">**PR_RCVD_REPRESENTING_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagReceivedRepresentingEmailAddress](pidtagreceivedrepresentingemailaddress-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-117">**PR_RCVD_REPRESENTING_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagReceivedRepresentingEmailAddress](pidtagreceivedrepresentingemailaddress-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-118">**PR_RCVD_REPRESENTING_ENTRYID** ([PidTagReceivedRepresentingEntryId](pidtagreceivedrepresentingentryid-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-118">**PR_RCVD_REPRESENTING_ENTRYID** ([PidTagReceivedRepresentingEntryId](pidtagreceivedrepresentingentryid-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-119">**PR_RCVD_REPRESENTING_NAME** ([PidTagReceivedRepresentingName](pidtagreceivedrepresentingname-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-119">**PR_RCVD_REPRESENTING_NAME** ([PidTagReceivedRepresentingName](pidtagreceivedrepresentingname-canonical-property.md))</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d3dc5-120">**PR_RCVD_REPRESENTING_SEARCH_KEY** ([PidTagReceivedRepresentingSearchKey](pidtagreceivedrepresentingsearchkey-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-120">**PR_RCVD_REPRESENTING_SEARCH_KEY** ([PidTagReceivedRepresentingSearchKey](pidtagreceivedrepresentingsearchkey-canonical-property.md))</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3dc5-121">Для исходящих сообщений свойства **PR_SENT_REPRESENTING** идентифицирует обмена сообщениями пользователя, который должен выступать в качестве отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-121">On outgoing messages, the **PR_SENT_REPRESENTING** properties identify the messaging user that should act as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-122">Клиенты могут задать эти свойства в качестве альтернативного варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-122">Clients can set these properties as an option.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-123">Если для свойства **PR_SENT_REPRESENTING** не задано, когда сообщение достигает поставщика транспорта этот делегат поддерживает доступ, поставщик обязан присвойте их вместе со свойствами **PR_SENDER** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-123">If the **PR_SENT_REPRESENTING** properties are not set by the time the message reaches a transport provider that supports delegate access, it is the provider's responsibility to set them along with the **PR_SENDER** properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3dc5-124">Для входящих сообщений свойства **PR_RCVD_REPRESENTING** идентификации пользователя, который должен выступать в качестве получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-124">On incoming messages, the **PR_RCVD_REPRESENTING** properties identify the user that should act as the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-125">Ответственность за доставки сообщений делегат поставщиками транспорта необходимо задать свойства **PR_RCVD_REPRESENTING** и **PR_RECEIVED_BY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-125">Transport providers responsible for delivering delegate messages must set both the **PR_RCVD_REPRESENTING** and **PR_RECEIVED_BY** properties.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-126">Клиенты, сообщение делегат следует скопировать значения свойств **PR_SENT_REPRESENTING** соответствующим свойствам **PR_RCVD_REPRESENTING** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-126">Clients receiving a delegate message should copy the values of the **PR_SENT_REPRESENTING** properties to the corresponding **PR_RCVD_REPRESENTING** properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3dc5-127">Например предположим, что John получает света 's сообщения во время света находится в отпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-127">For example, suppose John is receiving Sally's messages while Sally is on vacation.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-128">Свойства **PR_RCVD_REPRESENTING** определение Иван как получателя делегат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-128">The **PR_RCVD_REPRESENTING** properties identify John as the delegate recipient.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-129">Когда John отправляет ответ на сообщение, в котором он получил для света, свойств сообщений **PR_SENDER** определите John как у отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-129">When John sends a reply to a message that he has received for Sally, the message's **PR_SENDER** properties identify John as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-130">Так как John будет представлять света, свойства **PR_SENT_REPRESENTING** определите света.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-130">Because John is representing Sally, the **PR_SENT_REPRESENTING** properties identify Sally.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3dc5-131">Поставщиками, обработки входящих сообщений делегата обычно обеспечивают этих сообщений, под учетной записью пользователя обмена мгновенными сообщениями, определяемую средством **PR_SENT_REPRESENTING** свойства, а не под учетной записью пользователя, определяемую средством свойства **PR_SENDER** транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-131">Transport providers handling incoming delegate messages should usually deliver these messages as the messaging user identified by the **PR_SENT_REPRESENTING** properties rather than as the user identified by the **PR_SENDER** properties.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-132">Исключение — это правило — при необходимости в соответствии с принципу предоставления минимальных прав и транспорта типы доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-132">The exception to this rule is when it is necessary to match access privilege and transport types.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-133">В этом случае поставщика транспорта можно выбрать идентификатора отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-133">In this case, a transport provider can choose a sending identity.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3dc5-134">Если свойства **PR_SENT_REPRESENTING** недоступны для входящего сообщения делегата, поставщика транспорта, обработка доставки их следует настроить, используя значения соответствующих свойств **PR_SENDER** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-134">If the **PR_SENT_REPRESENTING** properties are unavailable for an incoming delegate message, the transport provider handling delivery must set them, using the values of the corresponding **PR_SENDER** properties.</span></span> <span data-ttu-id="d3dc5-135">Если свойства **PR_SENT_REPRESENTING** доступны, но поставщика транспорта не поддерживает делегированный доступ, его можно использовать свойства **PR_SENDER** для доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3dc5-135">If the **PR_SENT_REPRESENTING** properties are available but the transport provider does not support delegate access, it can use the **PR_SENDER** properties for delivery.</span></span> 
  

