---
title: Разработка серверов форм MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 30672a2d-2d39-4292-b21a-97a38485d1de
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 63aa9db19c901f47004a7fe52d906846f44b8883
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32338530"
---
# <a name="developing-mapi-form-servers"></a>Разработка серверов форм MAPI

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В этом разделе описывается процесс создания файлов конфигурации исполняемых файлов и форм сервера форм для создания настраиваемых форм MAPI. Перед прочтением этого раздела необходимо ознакомиться со сведениями в [формах MAPI](mapi-forms.md).
  
Разработка сервера форм состоит из следующих этапов:
  
1. Выбор сведений, которые будут храниться в форме, и выбор набора свойств для хранения этих сведений. Дополнительную информацию можно узнать [в статье Выбор набора свойств формы](choosing-a-form-s-property-set.md).
    
2. Разработка пользовательского интерфейса, с помощью которого пользователи могут взаимодействовать со свойствами формы.
    
3. Выбор класса сообщения и создание уникального идентификатора класса (CLSID). Общие сведения о классах сообщений содержатся в разделе [классы сообщений MAPI](mapi-message-classes.md). Дополнительные сведения о классах сообщений и формах приведены [в разделе Выбор класса сообщений](choosing-a-message-class.md).
    
4. Реализация обязательных интерфейсов форм MAPI, а также любых необязательных интерфейсов, необходимых для конкретного сервера форм. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Создание серверНого кода формы](writing-form-server-code.md). 
    
5. Написание кода пользовательского интерфейса для обработки взаимодействия пользователя с объектом Form и свойств, которые использует форма.
    
6. Создание файла конфигурации формы для формы. Дополнительные сведения см. в разделе [Формат файлов конфигурации форм](file-format-of-form-configuration-files.md).
    
7. Установка формы на компьютерах пользователей. Дополнительную информацию можно узнать [в статье Установка формы в библиотеку](installing-a-form-into-a-library.md).
    
Действия 1 – 5, скорее всего, будут выполняться одновременно, а не последовательно. Процесс разработки сервера форм, как и во многих проектах программирования, не является таковым, в котором есть определенная строго определенная последовательность. Например, при создании файла конфигурации формы, как описано выше, необходимо создать файл конфигурации формы, который будет более полным при добавлении компонентов на сервер форм, но это будет более полным.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Понятия MAPI](mapi-concepts.md)

