---
title: Разработка поставщика адресной книги MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 821cc42d-eebb-4327-b2d4-594421a5c22c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 1db3ce53a1da60d946e52a03369c10547676277f
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409372"
---
# <a name="developing-a-mapi-address-book-provider"></a>Разработка поставщика адресной книги MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщик адресных книг предоставляет сведения о получателях клиентским приложениям, хранилищу сообщений и поставщикам транспорта, а затем к MAPI. Сведения о получателях организованы иерархически в секции хранения, известные как контейнеры. Каждая адресная книга в профиле предоставляет один или несколько контейнеров верхнего уровня или родительских контейнеров в адресную книгу MAPI, интегрированное представление сведений о получателях от всех поставщиков адресных книг в сеансе. Он проходит через адресную книгу MAPI, которую клиенты и другие поставщики услуг получают доступ к данным поставщика адресных книг.
  
MAPI создает интегрированную адресную книгу следующим образом:
  
1. Получение контейнеров верхнего уровня от каждого поставщика адресных книг.
    
2. Получение таблицы иерархии каждого контейнера. 
    
3. Копирование каждой таблицы иерархии в интегрированную таблицу иерархии. Это интегрированная иерархическая таблица, доступная клиенту. 
    
MAPI накладывает небольшое количество требований к средствам записи поставщика адресных книг. Диапазон возможных функций, которые можно реализовать в качестве средства записи адресной книги, изменяется и является гибким. Например, ваш поставщик может ограничиться предоставлением доступного только для чтения представления определенного типа сведений о получателях или реализовать полный набор функций, позволяя клиентам или поставщикам вносить изменения в данные получателя и накладывать критерии поиска для определения настраиваемых представлений. 
  
Данные поставщика могут находиться локально в файле или в базе данных или на удаленном сервере. Некоторые поставщики адресных книг предназначены для работы с определенной системой обмена сообщениями, тесно связанными с поставщиком транспорта, в то время как другие могут работать с любой системой обмена сообщениями.
  
MAPI определяет специальный тип поставщика адресных книг, который называется личной адресной книгой или личной адресной книгой, который реализует один изменяемый контейнер и может хранить сведения о получателях, скопированных из других контейнеров, а также непосредственно в созданные данные. Хотя любой поставщик адресных книг может реализовать личную адресную книгу и несколько Пабс можно добавить в профиль, только один из этих поставщиков может быть предназначен для использования в качестве личной адресной книги во время одного сеанса. 
  

