---
title: Разработка клиентского приложения MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: bcb59b08-e6d7-4739-8cb5-e545bd0d478f
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 7f66d2e4d46519dd186a676a0d0fbb836322893b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410037"
---
# <a name="developing-a-mapi-client-application"></a>Разработка клиентского приложения MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Клиентские приложения MAPI записываются с помощью клиентского интерфейса MAPI, ориентированного на объект. Клиенты MAPI взаимодействуют с одной или несколькими системами обмена сообщениями через подсистему MAPI и поставщики служб, совместимые с MAPI. Это взаимодействие может происходить множеством различных способов; клиентские приложения очень разнообразны. Большинство клиентов — это клиенты обмена сообщениями: интеграция обмена сообщениями в установленный набор функций или выполнение сообщений в качестве основной функции. Другие функции, которые могут предоставлять клиенты MAPI, включают администрирование профилей или адресные книги и управление хранилищем сообщений.
  
Все клиенты обмена сообщениями инициализируют библиотеки MAPI и запускают **сеанс** с подсистемой MAPI. Более подробную информацию можно узнать в статье [доступ к объектам с помощью сеанса](accessing-objects-by-using-the-session.md). После установки сеанса клиент может выполнять следующие действия:
  
- Обработка исходящих сообщений, в том числе ответов, перенаправленных сообщений и повторных передач.
    
- Обработка входящих сообщений.
    
- Обработка хранилища сообщений путем открытия папок и сообщений, создания, изменения, копирования и отправки сообщений, отслеживания бесед и поиска в одной или нескольких папках.
    
- ОбРаботайте адресную книгу, создав и изменив получателей, нахождением записей и обходом иерархии контейнеров.
    
- Обработка поставщика транспорта с помощью перенастройки, установки параметров и порядка транспортировки и отправки сообщений по требованию.
    
- Обработка уведомления о событии.
    
- Обработка форм.
    
- Обработка профилей и служб сообщений.
    
Используйте подразделы, приведенные в этом разделе, чтобы реализовать эти основные задачи и конкретные функции, которые приводят к уникальной настройке клиента MAPI.
  

