---
title: Экземпляры дисков и таблицы кэша
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: d556ff4d-e2f3-4c83-a93f-b1bfda5abc8c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 4f0b66476b1ab3d149b6f7e7b8171de7a509b597
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32338852"
---
# <a name="disk-instances-and-cache-tables"></a><span data-ttu-id="34a64-103">Экземпляры дисков и таблицы кэша</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-103">Disk Instances and Cache Tables</span></span>

<span data-ttu-id="34a64-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="34a64-105">Чтобы активировать форму, ее исполняемые файлы должны быть доступны на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-105">To activate a form, its executable files must be available on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-106">Если они недоступны, их необходимо скопировать из библиотеки форм на локальный диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-106">If they are not available, they must be copied from the form library to the local disk.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-107">Для этого Диспетчер форм по умолчанию создает подкаталог в каталоге Windows пользователя, в котором содержатся исполняемые файлы формы (. Exe,. Хлпс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-107">To do this, the default form manager creates a subdirectory in the user's Windows directory to contain the form's executable files (.EXEs,.HLPs).</span></span> <span data-ttu-id="34a64-108">Этот каталог называется экземпляром диска формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-108">This directory is referred to as the disk instance of the form.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34a64-109">Диспетчер форм по умолчанию поддерживает таблицу всех экземпляров дисков, поэтому, если экземпляр диска уже существует, его можно использовать без необходимости копирования файлов из библиотеки форм на диск пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-109">The default form manager maintains a table of all disk instances so that if a disk instance already exists it can be used without having to copy files from the form library to the user's disk.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-110">Таблица экземпляров диска управляется как наименее часто используемым кэшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-110">The table of disk instances is managed as a least-frequently-used cache.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-111">Если требуется новый экземпляр диска, он копируется на компьютер пользователя, заменяя наиболее часто используемый экземпляр диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-111">If a new disk instance is needed, it is copied to the user's computer, replacing the least-frequently-used disk instance.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-112">Затем Таблица кэш-памяти экземпляра диска обновляется в соответствии с последней конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-112">The disk instance cache table is then updated to reflect the latest configuration.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-113">Размер кэш-памяти диска это настраиваемый параметр, позволяющий пользователям обеспечить баланс скорости с доступной емкостью диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-113">The size of the disk cache is a user-configurable option, enabling users to balance speed with available disk capacity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34a64-114">В дополнение к кэшу экземпляра диска Диспетчер форм по умолчанию поддерживает таблицу запущенных экземпляров, в которой перечисляются все работающие экземпляры серверов форм на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-114">In addition to the disk instance cache, the default form manager maintains a running instance table that lists all running instances of form servers on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-115">Этот параметр использует возможность MAPI для сохранения невидимых экземпляров формы в невидимом состоянии до тех пор, пока не будет активирована форма этого класса сервера форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-115">This uses MAPI's ability to keep idle form instances running in an invisible state until a form of that form server's message class is activated.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-116">Другими словами, серверы форм можно кэшировать в ОПЕРАТИВной памяти, чтобы свести к минимуму количество размещений исполняемых файлов формы в библиотеке форм и загруженных в память с диска или через сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-116">In other words, form servers can be cached in RAM to minimize the number of times a form's executable must be located within a form library and loaded into memory from disk or over the network.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-117">Как и кэш экземпляров диска, выполняемый кэш экземпляра работает в наиболее часто используемом способе, чтобы можно было очистить экземпляр работающей формы из кэша, чтобы сделать место для другого экземпляра формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-117">Like the disk instance cache, the running instance cache behaves in a least-frequently-used fashion so that a running form instance can be purged from the cache to make room for another form instance.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-118">В этом кэше выполняется поиск запущенного экземпляра сервера форм перед поиском в библиотеках форм для сервера форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-118">This cache is searched for a running instance of a form server before the form libraries are searched for the form server.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34a64-119">Диспетчер форм по умолчанию отображает индикатор хода выполнения при установке формы на рабочую станцию пользователя, что позволяет пользователю отменить операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-119">The default form manager displays a progress indicator when installing a form on a user's workstation, enabling the user to cancel the operation.</span></span> <span data-ttu-id="34a64-120">Это особенно полезно, если подключение пользователя к исполняемому файлу на сервере форм находится в сети с низкой пропускной способностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-120">This is especially useful if the user's connection to the form server's executable file is over a low bandwidth network.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34a64-121">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-121">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="34a64-122">Формы MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a64-122">MAPI Forms</span></span>](mapi-forms.md)

