---
title: Отображение страниц свойств конфигурации
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: c9386b98-615f-488c-8212-11d9abebbdcf
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: a796f458e9d30206dc4c6feb37cbdb1e6b6a704b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33421314"
---
# <a name="displaying-configuration-property-sheets"></a>Отображение страниц свойств конфигурации

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщики транспорта используют метод [IMAPISupport::D oConfigPropsheet](imapisupport-doconfigpropsheet.md) для реализации таблиц свойств конфигурации. При **вызове DoConfigPropSheet** поставщик транспорта передает указатель на массив свойств вместе с информацией о том, как их отображать. Затем MAPI представляет свойства пользователю с помощью стандартного диалоговых окна. Настоятельно рекомендуется использовать этот механизм таблицы свойств при реализации поставщика транспорта из-за преимущества для пользователя согласованного интерфейса.
  
## <a name="transport-providers"></a>Поставщики транспорта

Поставщики транспорта могут использовать [функцию BuildDisplayTable,](builddisplaytable.md) чтобы упростить создание таблицы отображения для использования с **DoConfigPropSheet.** Поставщики транспорта также могут напрямую использовать API листа свойств. Для буферизации изменений свойств поставщики транспорта могут использовать [функцию CreateIProp.](createiprop.md) Это упрощает обработку отмен пользователем, в то время как пользователь изменяет значения, хранимые в свойствах. При необходимости поставщик транспорта также может предоставить диалоговое окно мастера для упрощения задач настройки для пользователя. 
  

