---
title: Отображение значков форм
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 197e72ab-f9d6-4889-a677-0ce4c27b1aad
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: c93912d19f0ad3c3231092c82f27cec9e3f15b3e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32337046"
---
# <a name="displaying-form-icons"></a>Отображение значков форм

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
При отображении списка сообщений в папке пользователи могут быть полезны, если вы отличает сообщения с пользовательскими классами сообщений от стандартного IPM. Обратите внимание на сообщения. Пользовательские классы сообщений соответствуют серверам форм, а серверы форм предоставляют значки для самостоятельного представления. Вы можете отображать эти значки в списке сообщений, чтобы оповещать пользователей о каждом классе сообщений каждого сообщения, прежде чем пользователь откроет эти сообщения. Как правило, значок в свойстве формы **пр_мини_икон** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)) должен отображаться в списке сообщений. Формы также имеют свойство **пр_икон** ([PidTagIcon](pidtagicon-canonical-property.md)), которое может отображаться, если форма свернута в окне свойств.
  
 **Получение значка для класса сообщений без активации сервера форм для этого класса сообщений**
  
1. ВыЗовите метод [имапиформмгр:: опенформконтаинер](imapiformmgr-openformcontainer.md) , чтобы получить указатель на интерфейс [имапиформконтаинер: IUnknown](imapiformcontaineriunknown.md) . 
    
2. ВыЗовите метод [имапиформконтаинер:: ресолвемессажекласс](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) , чтобы получить указатель на интерфейс [имапиформинфо: IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) . 
    
3. ВыЗовите метод [имапиформинфо:: макеиконфромбинари](imapiforminfo-makeiconfrombinary.md) , чтобы получить маркер значка. 
    
Затем значок можно отобразить с помощью стандартных интерфейсов API Win32.
  
> [!IMPORTANT]
> Получив значок для класса сообщений, сделайте все усилия для кэширования этого значка. Не кэширование значков серьезно влияет на производительность клиентских приложений. При кэшировании значков следует следить за связями между классами сообщений и их подклассами. Например, если элемент IPM. Note. Meeting. Cancel Message, чтобы разрешить обратное разрешение в IPM. Обратите внимание, что не следует предполагать, что все подклассы IPM. Обратите внимание, что следует использовать значок IPM. Ноте. 
  

