---
title: Отображение сведений о получателях
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 7ffec274-ee90-44c7-ab2e-7dfb502517a6
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: e1c31e5edf702dd8f172f67e7055a96ae4cfff1c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412957"
---
# <a name="displaying-recipient-information"></a>Отображение сведений о получателях

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
MAPI предоставляет общее диалоговое окно для отображения сведений о получателях. Диалоговое окно "сведения" создается из таблицы отображения и реализации **IMAPIProp** . В таблице отображения описывается внешний вид отображения сведений и реализация **IMAPIProp** управляет данными для получателя. Поставщик несет ответственность за предоставление таблицы отображения и реализации **IMAPIProp** для каждого получателя. 
  
Простейший способ создания таблицы отображения заключается в определении структуры [дтпаже](dtpage.md) и вызове [буилддисплайтабле](builddisplaytable.md). Однако некоторые поставщики, а именно поставщики, предназначенные только для чтения, которые позволяют создавать одноразовых получателей, используют **ипропдата**. Реализация **IMAPIProp** может быть любым типом объекта Property. 
  
Существует два метода вызова этого диалогового окна: [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md) и [имаписуппорт::D етаилс](imapisupport-details.md). Когда поставщик вызывает один из этих методов для запроса сведений о получателе, MAPI сначала открывает получателя, вызывая метод [IMAPIContainer:: OpenEntry](imapicontainer-openentry.md) контейнера. Затем вызывается метод получателя [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) для запроса свойства **пр_детаилс_табле** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)). **Пр_детаилс_табле** — это свойство, представляющее таблицу отображения сведений о получателе. 
  
Интерфейс [ипропдата: IMAPIProp](ipropdataimapiprop.md) можно использовать для отслеживания изменений в элементах управления "таблица отображения", как описано в следующей процедуре. 
  
## <a name="monitor-changes-to-a-control"></a>Отслеживание изменений элемента управления
  
1. Прежде чем пользователь получит доступ к элементу управления, вызовите метод [ипропдата:: хрсетобжакцесс](ipropdata-hrsetobjaccess.md) , чтобы задать для элемента управления доступ к ипроп_клеан. 
    
2. Разрешить пользователю работать с диалоговым окном. 
    
3. По завершении работы пользователя вызовите метод [ипропдата:: хржетпропакцесс](ipropdata-hrgetpropaccess.md) , чтобы получить текущий уровень доступа элемента управления. 
    
4. Если уровень доступа — ИПРОП_ДИРТИ, пользователь изменил элемент управления. Поставщик должен выполнять следующие действия:
    
   - Call [ипропдата:: хрсетпропакцесс](ipropdata-hrsetpropaccess.md) , чтобы установить уровень доступа обратно в ипроп_клеан. 
    
   - ВыЗовите метод [IMAPIProp:: и Prop](imapiprop-getprops.md) объекта данных свойства, чтобы получить свойство Changed и обновить его, вызвав [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md).
    
5. Если уровень доступа по-прежнему ИПРОП_КЛЕАН, элемент управления не был изменен. 
    
Дополнительные сведения о создании таблиц отображения можно узнать в статье [Display Tables](display-tables.md).
  

