---
title: Отображение свойства размеров папок сервера
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- Display Server Folder Sizes Property
api_type:
- COM
ms.assetid: 38429fdb-be93-213a-a780-80f9837f55fa
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 85a8b5216eac1dd4e4cebd1313cb31c9b5d70227
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33434552"
---
# <a name="display-server-folder-sizes-property"></a>Отображение свойства размеров папок сервера

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Отображает размеры указанных папок на сервере в диалоговом окне **Размер папки** Outlook. 
  
## <a name="quick-info"></a>Краткие сведения

|||
|:-----|:-----|
|Предоставлено:  <br/> |[IMsgStore: объект IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md)  <br/> |
|Создано:  <br/> |Поставщик хранилища  <br/> |
|Доступ:  <br/> |Outlook и другие клиенты  <br/> |
|Тип свойства:  <br/> |PT_BOOLEAN  <br/> |
|Тип доступа:  <br/> |Чтение и запись  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Чтобы обеспечить какую бы то ни было функцию хранилища, поставщик магазина должен реализовать [IMAPIProp: IUnknown](imapipropiunknown.md) и вернуть допустимый тег свойства для любого из этих свойств, переданного в вызов [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) . Когда тег свойства для любого из этих свойств передается в [IMAPIProp::-PROPS](imapiprop-getprops.md), поставщик хранилища также должен возвращать правильное значение свойства. Поставщики хранилища могут вызывать [хржетонепроп](hrgetoneprop.md) и [хрсетонепроп](hrsetoneprop.md) для получения или задания этих свойств. 
  
Чтобы получить значение этого свойства, клиент должен сначала использовать [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) , чтобы получить Тег Property, а затем указать этот тег свойства в [IMAPIProp:: Prop](imapiprop-getprops.md) для получения значения. При вызове [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md)укажите следующие значения для структуры [мапинамеид](mapinameid.md) , на которую указывает входный параметр _лпппропнамес_:
  
|||
|:-----|:-----|
|Лпгуид:  <br/> |PS_PUBLIC_STRINGS  <br/> |
|Улкинд:  <br/> |MNID_STRING  <br/> |
|Тип. Лпвстрнаме:  <br/> |L "urn: schemas-microsoft-com: Office: Outlook # серверфолдерсизес"  <br/> |
   
Это свойство поддерживается в Microsoft Outlook 2003 с пакетом обновления 1 (SP1). Если версия Outlook более ранняя, чем Outlook 2003 с пакетом обновления 1 (SP1), или если его значение равно **false**, в Outlook будут отображаться только размеры папок в локальном хранилище. Если это свойство задано для хранилища, использующего Outlook 2003 с пакетом обновления 1 (SP1), Outlook запросит размер каждой указанной папки на сервере и на локальном диске. 
  
Чтобы запросить размер папки на сервере, Outlook открывает папку в хранилище с [IMsgStore:: OpenEntry](imsgstore-openentry.md), передавая флаг **MAPI_NO_CACHE**, а затем запрашивает **PR_MESSAGE_SIZE_EXTENDED**. Поставщик услуг хранения должен возвратить размер папки на сервере.
  
Чтобы запросить размер папки на локальном диске, Outlook открывает папку без флага **MAPI_NO_CACHE** . Затем запрашивается **PR_MESSAGE_SIZE_EXTENDED**; поставщик хранилища должен возвратить размер указанной папки на локальном диске.
  
Если это свойство задано, поставщики хранилища, которые синхронизируют содержимое хранилища с сервером, могут отображать данные о размере папки на сервере в диалоговом окне **Размер папки** Outlook. Затем пользователи могут сравнить текущее использование хранилища серверов с серверными квотами. 
  

