---
title: Реализация таблицы отображения
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: eb17675a-35e0-4545-b394-789d343510aa
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 6990e32445083c3465693df2c1a3d40b980853c4
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32339951"
---
# <a name="display-table-implementation"></a>Реализация таблицы отображения

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Таблица отображения используется для отображения страницы свойств, специального диалогового окна, которое состоит из одной или нескольких страниц свойств с вкладками, выделенных для отображения и, возможно, редактирования одного или нескольких свойств. Связанная со всеми таблицами отображения — это реализация интерфейса [иаттач: IMAPIProp](iattachimapiprop.md) . Реализация [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) поддерживает данные свойств, которые представлены на странице свойств. 
  
Строки в таблице отображения представляют элементы управления в окне свойств. Большинство элементов управления могут быть связаны со свойствами, которые поддерживаются реализацией **IMAPIProp** . Когда пользователь изменяет значение изменяемого элемента управления, соответствующее свойство обновляется. 
  
Столбцы в таблице отображения представляют свойства элемента управления, такие как его положение в таблице свойств, его тип, связанную структуру и идентификатор. Полный список обязательных столбцов таблицы отображения приведен в разделе [Display Tables](display-tables.md).
  
MAPI отображает страницу свойств для пользователя клиентского приложения, считывая значения свойств из реализации **IMAPIProp** , связанной с таблицей отображения или непосредственно из таблицы отображения. Так как пользователь работает со страницей свойств, изменяя значения в элементах управления, MAPI вызывает [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) для сохранения измененного элемента управления, если установлен флаг дт_сет_иммедиате элемента управления. Для элементов управления без установленного флага ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ изменения свойств сохраняются, когда пользователь закрывает диалоговое окно, нажав кнопку **ОК** или **Применить сейчас** . Когда вы нажимаете любую из этих кнопок или кнопка **Cancel (Отмена** ), MAPI Удаляет страницу свойств из представления. 
  
MAPI получает доступ к таблице отображения, вызывая метод [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) в реализации **IMAPIProp** и запрашивает свойство **пр_детаилс_табле** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)) или наследуя его в элементе вызов, выполненный для MAPI, например [имаписуппорт::D оконфигпропшит](imapisupport-doconfigpropsheet.md).
  
Первый способ доступа используется при запросе поставщиков адресных книг для отображения сведений о пользователях системы обмена сообщениями или списках рассылки. Выполняется следующая обработка:
  
1. Клиент вызывает метод [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md) . 
    
2. MAPI вызывает метод [иаблогон:: OpenEntry](iablogon-openentry.md) поставщика адресных книг для доступа к пользователю обмена сообщениями, представляющему выбранную запись. 
    
3. MAPI вызывает метод [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) пользователя обмена сообщениями для получения свойства **пр_детаилс_табле** , таблицы отображения для диалогового окна "сведения". 
    
4. MAPI отображает диалоговое окно, обрабатывает взаимодействие пользователя с данными и удаляет его после завершения работы пользователя. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Поставщики службы MAPI](mapi-service-providers.md)

