---
title: DTBLRADIOBUTTON
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.DTBLRADIOBUTTON
api_type:
- COM
ms.assetid: 64cef938-ef6f-43bb-8f6e-d4cd4d6c9888
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 94e412f2f542298adcedf4414c19b5303330cf2f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32339419"
---
# <a name="dtblradiobutton"></a>DTBLRADIOBUTTON

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Описывает один переключатель, который будет частью группы переключателей. Группа переключателей будет использоваться в диалоговом окне, созданном из таблицы отображения.
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
   
```cpp
typedef struct _DTBLRADIOBUTTON
{
  ULONG ulbLpszLabel;
  ULONG ulFlags;
  ULONG ulcButtons;
  ULONG ulPropTag;
  long lReturnValue;
} DTBLRADIOBUTTON, FAR *LPDTBLRADIOBUTTON;

```

## <a name="members"></a>Members

 **Улблпсзлабел**
  
> Позиция в памяти метки строки символов для переключателя.
    
 **ulFlags**
  
> Битовая маска флагов, используемых для обозначения формата метки, на который указывает элемент **улблпсзлабел** . Можно задать следующий флаг: 
    
MAPI_UNICODE 
  
> Метка имеет формат Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, метка имеет формат ANSI.
    
 **Улкбуттонс**
  
> Количество кнопок в группе переключателей. Структуры **дтблрадиобуттон** для остальных кнопок в группе должны содержаться в последовательных строках таблицы отображения. Каждая из этих строк должна содержать одно и то же значение для элемента **улкбуттонс** . 
    
 **Улпроптаг**
  
> Тег свойства для свойства типа ПТ_ЛОНГ. Первоначальный выбор в группе переключателей основан на начальном значении этого свойства. Каждой кнопке в группе необходимо присвоить значение **улпроптаг** , равное одному и тому же свойству. 
    
 **Лретурнвалуе**
  
> Уникальный номер, идентифицирующий выбранную кнопку.
    
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Структура **дтблрадиобуттон** описывает переключатель и элемент управления "Кнопка", связанный с группой кнопок. Можно проверить только одну кнопку в группе; Установка одной кнопки приводит к тому, что остальные кнопки в группе будут сброшены. 
  
Количество кнопок — это количество переключателей в группе. Структуры для других переключателей в группе должны находиться в последующих строках таблицы отображения. Каждая из этих структур должна иметь одно и то же значение для числа кнопок.
  
Общие сведения о отображаемых таблицах приведены в разделе [Display Tables](display-tables.md). Сведения о том, как реализовать таблицу отображения, можно найти [в статье реализация таблицы отображения](display-table-implementation.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[BuildDisplayTable](builddisplaytable.md)
  
[DTCTL](dtctl.md)
  
[SizedDtblButton](sizeddtblbutton.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

