---
title: DTBLLABEL
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.DTBLLABEL
api_type:
- COM
ms.assetid: 5837facf-acd3-48fe-9610-f88085d99aef
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: aa3345740c534b5ff156f062e731c98bc6164eed
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410688"
---
# <a name="dtbllabel"></a>DTBLLABEL

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Описывает метку, которая будет использоваться в диалоговом окне, созданном из таблицы отображения.
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Связанный макрос  <br/> |[SizedDtblLabel](sizeddtbllabel.md) <br/> |
   
```cpp
typedef struct _DTBLLABEL
{
  ULONG ulbLpszLabelName;
  ULONG ulFlags;
} DTBLLABEL, FAR *LPDTBLLABEL;

```

## <a name="members"></a>"Участники"

 **улблпсзлабелнаме**
  
> Позиция в памяти метки строки символов.
    
 **ulFlags**
  
> Битовая маска флагов, используемых для обозначения формата метки, на который указывает элемент **улблпсзлабелнаме** . Можно задать следующий флаг: 
    
MAPI_UNICODE 
  
> Метка имеет формат Юникод. Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, метка имеет формат ANSI.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Структура **дтбллабел** описывает текст элемента управления Label, который отображается с помощью другого типа элементов управления для добавления смысла к этому элементу управления. Например, большинство элементов управления для редактирования располагаются рядом с метками для информирования пользователя о типе вводимой информации. Некоторые элементы управления, например поля групп и переключатели, содержат свои собственные метки. 
  
Метка может содержать ускоритель Windows, обозначенный символом после амперсанда (&amp;). Нажатие клавиши вызова помещает фокус в первый неэлементный элемент управления, не являющийся элементом управления, который следует за этой меткой в таблице отображения.
  
Многострочные метки не поддерживаются. Для отображения нескольких строк требуется несколько меток.
  
Невозможно использовать метку в качестве элемента управления редактирования "только для чтения". Различие заключается в том, что элемент управления редактирования можно выбирать и копировать, в то время как метка не может быть. 
  
Общие сведения о отображаемых таблицах приведены в разделе [Display Tables](display-tables.md). Сведения о том, как реализовать таблицу отображения, можно найти [в статье реализация таблицы отображения](display-table-implementation.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[DTCTL](dtctl.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

