---
title: DTBLDDLBX
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.DTBLDDLBX
api_type:
- COM
ms.assetid: cf60584c-4357-44c7-9d51-f30f7e510c0c
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 244aaea4902d6be8eda4cdca176436af9b002ba7
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32340105"
---
# <a name="dtblddlbx"></a>DTBLDDLBX

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Описывает раскрывающийся список элементов управления, который будет использоваться в диалоговом окне, созданном из таблицы отображения.
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
   
```cpp
typedef struct _DTBLDDLBX
{
  ULONG ulFlags;
  ULONG ulPRDisplayProperty;
  ULONG ulPRSetProperty;
  ULONG ulPRTableName;
} DTBLDDLBX, FAR *LPDTBLDDLBX;

```

## <a name="members"></a>Элементы

 **ulFlags**
  
> ЗаРезервировано, должно быть равно нулю. 
    
 **Улпрдисплайпроперти**
  
> Тег свойства для свойства типа ПТ_ТСТРИНГ. Это свойство является одним из столбцов таблицы, определяемой элементом **улпртабленаме** . Значения для этого свойства отображаются в списке. 
    
 **Улпрсетпроперти**
  
> Тег Property для свойства любого типа. Это свойство является одним из столбцов таблицы, определяемой элементом **улпртабленаме** . Когда пользователь списка выбирает значение свойства для элемента **улпрдисплайпроперти** из строк таблицы, определенной элементом **улпртабленаме** , устанавливается соответствующий элемент **улпрсетпроперти** . 
    
 **Улпртабленаме**
  
> Тег свойства для свойства Table типа ПТ_ОБЖЕКТ, которое можно открыть с помощью вызова **опенпроперти** . В таблице должны быть два столбца: **улпрдисплайпроперти** и **улпрсетпроперти**. Строки таблицы должны соответствовать элементам списка.
    
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Структура **дтблддлбкс** описывает раскрывающийся список, который отображается в виде одного элемента до тех пор, пока пользователь не выйдет за его развертывание. 
  
Три свойства, определяемые тегами свойства, работают вместе для отображения информации в списке и задания соответствующего свойства. Член **улпртабленаме** — это объект Table, доступ к которому осуществляется с помощью вызова [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md). В таблице есть два столбца: один столбец для свойства, идентифицируемого элементом **улпрдисплайпроперти** , а другой — для свойства, идентифицируемого элементом **улпрсетпроперти** . 
  
Свойство **улпрдисплайпроперти** управляет отображением списка. Когда пользователь выбирает одно из значений на экране, MAPI вызывает [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) , чтобы задать соответствующее свойство, определяемое элементом **улпрсетпроперти** . Это означает, что свойство в той же строке, что и выбранное свойство отображения. Элемент **улпрсетпроперти** не может иметь значение **пр_нулл** ([PidTagNull](pidtagnull-canonical-property.md)).
  
Начальное значение отображается в списке, если MAPI получил свойство, представленное элементом **улпрсетпроперти** , через вызов [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS и располагает строку в таблице со значением элемента **улпрсетпроперти** . Начальное отображаемое значение — это содержимое столбца **улпрдисплайпроперти** из этой строки, которое соответствует свойству в элементе **улпрдисплайпроперти** структуры. Значение, возвращаемое **** свойствами PROPS для свойства, идентифицируемого элементом **улпрдисплайпроперти** , становится начальным значением, которое отображается при первом отображении списка. 
  
Общие сведения о отображаемых таблицах приведены в разделе [Display Tables](display-tables.md). Сведения о том, как реализовать таблицу отображения, можно найти [в статье реализация таблицы отображения](display-table-implementation.md). Сведения о типах свойств приведены в разделе [Обзор типов свойств MAPI](mapi-property-type-overview.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[DTCTL](dtctl.md)
  
[IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md)
  
[IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md)
  
[IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)
  
[Реализация таблицы отображения](display-table-implementation.md)
  
[Таблицы отображения](display-tables.md)
  
[Обзор типов свойств MAPI](mapi-property-type-overview.md)

