---
title: DTBLBUTTON
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.DTBLBUTTON
api_type:
- COM
ms.assetid: 6058c78b-05d4-45a3-988c-1fbf8322125e
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: a8fa683fecd59ec813fee0c15d5b4f08084c645d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412788"
---
# <a name="dtblbutton"></a>DTBLBUTTON

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит сведения о элементе управления "Кнопка" для диалогового окна, созданного из таблицы отображения.
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Связанный макрос:  <br/> |[SizedDtblButton](sizeddtblbutton.md) <br/> |
   
```cpp
typedef struct _DTBLBUTTON
{
  ULONG ulbLpszLabel;
  ULONG ulFlags;
  ULONG ulPRControl;
} DTBLBUTTON, FAR *LPDTBLBUTTON;

```

## <a name="members"></a>"Участники"

 **улблпсзлабел**
  
> Позиция в памяти строки символов, отображаемой на кнопке.
    
 **ulFlags**
  
> Битовая маска флагов, используемых для обозначения формата метки, на который указывает элемент **улблпсзлабел** . Можно задать следующий флаг: 
    
MAPI_UNICODE 
  
> Метка имеет формат Юникод. Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, метка имеет формат ANSI.
    
 **улпрконтрол**
  
> Тег свойства для свойства типа PT_OBJECT, который реализует интерфейс [имапиконтрол](imapicontroliunknown.md) . При нажатии кнопки MAPI вызывает метод [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) для реализации [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) таблицы отображения, чтобы получить это свойство. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Структура **дтблбуттон** описывает кнопку элемента управления, которая при нажатии позволяет пользователю начать операцию. Как правило, нажатие кнопки приводит к отображению модального диалогового окна или программной задачи для вызова. Поставщики услуг могут реализовать что-либо с помощью элемента управления "Кнопка". Если кнопка должна выполнять задачу на основе значений других элементов управления, то для этих элементов управления должен быть установлен флаг DT_SET_IMMEDIATE. 
  
Элемент **улблпсзлабел** — это позиция в памяти строки символов, которая отображается на кнопке. Поставщики услуг могут добавить символ амперсанда (&amp;), чтобы обозначить ускоритель Windows в метке кнопки. Нажатие клавиши вызова эквивалентно нажатию кнопки. 
  
Элемент **улпрконтрол** описывает свойство Object, которое при открытии с помощью метода **IMAPIProp:: опенпроперти** возвращает указатель на объект элемента управления. Реализация объекта элемента управления, поддерживающего интерфейс **имапиконтрол** , позволяет расширить набор функций MAPI и определить операцию или задачу, выполняемую при нажатии кнопки. **Имапиконтрол** предоставляет два метода для управления кнопками: ["](imapicontrol-getstate.md) с выходом" и "включить кнопки" и " [активировать](imapicontrol-activate.md) для обработки нажатий кнопок". 
  
Общие сведения о отображаемых таблицах приведены в разделе [Display Tables](display-tables.md). Сведения о том, как реализовать таблицу отображения, можно найти [в статье реализация таблицы отображения](display-table-implementation.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[DTCTL](dtctl.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

