---
title: DTPAGE
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.DTPAGE
api_type:
- COM
ms.assetid: 500f60ed-fdec-4d70-8cf5-664c46643956
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: ad8aec8d015849965bea6ac011c8a45e75c69ca1
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33408224"
---
# <a name="dtpage"></a>DTPAGE

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Описывает диалоговое окно, созданное из таблицы отображения с помощью функции [буилддисплайтабле](builddisplaytable.md) . 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
   
```cpp
typedef struct DTPAGE
{
  ULONG cctl;
  LPSTR lpszResourceName;
  union
  {
    LPSTR lpszComponent;
    ULONG ulItemID;
  }
  LPDTCTL lpctl;
} DTPAGE, FAR *LPDTPAGE;

```

## <a name="members"></a>"Участники"

 **кктл**
  
> Количество элементов управления, на которые указывает элемент **лпктл** . 
    
 **лпсзресаурценаме**
  
> Указатель на имя или целочисленный идентификатор ресурса диалогового окна. 
    
 **лпсзкомпонент**
  
> Указатель на строку, которая отображается в разделе **[Help File Mappings]** файла Mapisvc. INF. Так как **лпсзкомпонент** находится в объединении с членом **улитемид** , только один из этих элементов содержит допустимые данные. 
    
 **улитемид**
  
> Целочисленный идентификатор ресурса со значением, меньшим или равным 65535, из которого можно прочитать имя файла справки. Так как **улитемид** находится в объединении с членом **лпсзкомпонент** , только один из этих элементов содержит допустимые данные. 
    
 **лпктл**
  
> Указатель на массив структур [дтктл](dtctl.md) , по одному для каждого элемента управления на странице. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Чтобы определить файл справки для страницы с вкладками, установите для элемента **лпсзкомпонент** жестко заданную строку или элемент **улитемид** в целочисленный идентификатор ресурса. 
  
Каждая запись в разделе **[Help File Mappings]** в Mapisvc. INF состоит из строки компонента, не превышающей 30 символов, в левой части и пути к файлу справки справа. В параметре _HINSTANCE_ объекта **буилддисплайтабле**найдены **улитемид** и **лпсзресаурценаме** . Дополнительные сведения см. в разделе [Mapisvc. INF-раздел [сопоставления файлов справки]](mapisvc-inf-help-file-mappings-section.md).
  
Несмотря на то, что **буилддисплайтабле** использует эту структуру для создания таблицы отображения из ресурсов управления, структура **дтпаже** никогда не отображается в самой таблице. 
  
Общие сведения о отображаемых таблицах приведены в разделе [Display Tables](display-tables.md). Сведения о том, как реализовать таблицу отображения, можно найти [в статье реализация таблицы отображения](display-table-implementation.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[BuildDisplayTable](builddisplaytable.md)
  
[DTBLPAGE](dtblpage.md)
  
[DTCTL](dtctl.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

