---
title: ENTRYID
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.ENTRYID
api_type:
- COM
ms.assetid: 8ebb21ca-5ad1-4dcc-97b6-2390664b5d8d
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: c77acb5226361ce31a7f6b1694de7fe23f8dd71b
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32315990"
---
# <a name="entryid"></a>ENTRYID

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит идентификатор записи для объекта MAPI. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Связанные макросы:  <br/> |[Кбневентрид](cbnewentryid.md), [сизедентрид](sizedentryid.md) <br/> |
   
```cpp
typedef struct
{
  BYTE abFlags[4];
  BYTE ab[MAPI_DIM];
} ENTRYID, FAR *LPENTRYID;

```

## <a name="members"></a>Members

 **Абфлагс**
  
> Битовая маска флагов, предоставляющих сведения, описывающие объект. Поставщик может задать только первый байт флажков, **абфлагс [0]**. остальные три зарезервированы. Эти флаги не должны быть установлены для постоянных идентификаторов записей; они задаются только для краткосрочных идентификаторов записей. Для клиентов эта структура доступна только для чтения. В **абфлагс [0]** можно задать следующие флаги:
    
МАПИ_НОТРЕЦИП 
  
> Невозможно использовать идентификатор записи в качестве получателя сообщения.
    
МАПИ_НОТРЕСЕРВЕД 
  
> Другие пользователи не могут получить доступ к идентификатору записи.
    
МАПИ_НОВ 
  
> Идентификатор записи нельзя использовать в другое время.
    
МАПИ_ШОРТТЕРМ 
  
> Идентификатор записи является коротким термином. Все остальные значения этого байта должны быть заданы, если не включено другое использование идентификатора записи.
    
МАПИ_СИССЕССИОН 
  
> Идентификатор записи нельзя использовать в других сеансах.
    
 **поисков**
  
> Указывает массив двоичных данных, используемый поставщиками услуг. Клиентское приложение не может использовать этот массив.
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Структура кода **EntryID** используется поставщиками хранилищ сообщений и адресных книг для создания уникальных идентификаторов объектов. Идентификаторы записей используются для определения следующих типов объектов: 
  
- Хранилища сообщений
    
- Folders
    
- Сообщения
    
- Контейнеры адресных книг
    
- Списки рассылки
    
- Пользователи системы обмена сообщениями
    
- Объекты состояний
    
- Разделы профиля
    
Каждый поставщик использует формат для структуры **EntryID** , который имеет смысл для этого поставщика. 
  
Идентификаторы записей не могут сравниваться напрямую, так как один объект может быть представлен двумя разными двоичными значениями. Чтобы определить, представляют ли два идентификатора записи один и тот же объект, вызовите метод [IMAPISession:: метод compareentryids](imapisession-compareentryids.md) . 
  
Когда клиент вызывает метод объекта [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) /PROPS для получения идентификатора записи, объект возвращает самую постоянную форму идентификатора записи. Клиент может проверить, что идентификатор записи является долгосрочным, проверив, не установлен ли ни один из флагов в первом байте элемента **абфлагс** . 
  
Когда клиент получает доступ к идентификатору записи через столбец в таблице, скорее всего, этот идентификатор записи является краткосрочным, а не длинным термином. Краткосрочные идентификаторы записей можно использовать для открытия соответствующих объектов только в текущем сеансе MAPI. Клиент может проверить, что идентификатор записи является краткосрочным, проверив, все ли флаги установлены в первом байте элемента **абфлагс** . 
  
Некоторые идентификаторы записей являются краткосрочными, но в долгосрочной перспективе используются. Такой идентификатор записи будет иметь один или несколько подходящих флагов, заданные в первом байте элемента **абфлагс** . 
  
Структура **EntryID** похожа на структуру [флатентри](flatentry.md) . Однако существуют некоторые отличия. 
  
- Структура **EntryID** не хранит размер идентификатора записи; Структура **флатентри** . 
    
- Структура **EntryID** хранит данные флага и остальной части идентификатора записи отдельно; Структура **флатентри** хранит данные флага с остальной частью идентификатора записи. 
    
- Структура **EntryID** передается в качестве параметра методам интерфейса [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) и следующим методам **OpenEntry** : [иаблогон:: OpenEntry](iablogon-openentry.md), [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md), [IMAPIContainer:: OpenEntry ](imapicontainer-openentry.md), [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md), [имаписуппорт:: OpenEntry](imapisupport-openentry.md), [IMsgStore:: OpenEntry](imsgstore-openentry.md), [имслогон:: OpenEntry](imslogon-openentry.md)
    
- Структура **EntryID** используется для хранения идентификатора записи на диске. Структура **флатентри** используется для хранения идентификатора записи в файле или его передачи в потоке байтов. 
    
Клиенты всегда должны передаваться в естественным образом выровненные идентификаторы записей. Несмотря на то, что поставщики должны обрабатывать идентификаторы записей с произвольным выравниванием, клиенты не должны ожидать такого поведения. НеУдачная передача правильного идентификатора записи в метод может привести к ошибке выравнивания на процессорах RISC. 
  
Натуральный фактор выравнивания обычно 8 байтов — это самый большой тип данных, поддерживаемый ЦП, и обычно тот же коэффициент выравнивания, который используется механизмом распределения системной памяти. Согласованный адрес памяти позволяет ЦП получать доступ ко всем типам данных, которые он поддерживает по этому адресу без создания ошибки выравнивания. Для процессоров RISC тип данных "размер N байт" обычно должен быть выровнен по четным числам, равным N байтам, с адресом, равным нескольким N.
  
Для получения дополнительных сведений см [идентификаторы записей](mapi-entry-identifiers.md). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[FLATENTRY](flatentry.md)
  
[IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md)
  
[Каноническое свойство PidTagRecordKey](pidtagrecordkey-canonical-property.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

