---
title: Формат файла MapiSvc.inf
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: b48eda17-83a8-4dc4-85c8-4ca827d13d25
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 47b698eb12577442e5b2d9ea9ecae3e8a13e402b
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19808430"
---
# <a name="file-format-of-mapisvcinf"></a>Формат файла MapiSvc.inf

**Относится к**: Outlook 
  
Файла MapiSvc.inf действует как центральная база данных для сведений о конфигурации службы сообщений MAPI. MapiSvc.inf содержит сведения о каждом из службы сообщений, установленные на рабочей станции, сведения о поставщиках услуг, относящихся к каждой службы сообщения и сведения о подсистемы MAPI. MapiSvc.inf — это основной источник информации о профилях. То есть, при построении нового профиля или уже существующий изменены, соответствующие сведения для каждой службы сообщение или поставщик услуг копируется с MapiSvc.inf. 
  
MapiSvc.inf состоит из связанных иерархических разделов:
  
1. Раздел, содержащий информацию, которая применяется для всех профилей. В этом разделе состоит из трех частей:
    
   - **[Services]** раздел ссылки на каждый из последующих сообщений разделах службы. 
    
   - Раздел **[Help File Mappings]** , содержащий сведения о. Файлы HLP предоставлено службы сообщений. 
    
   - Раздел **[Службы по умолчанию]** , со списком служб сообщений, входящих в состав установки по умолчанию. 
    
2. Раздел, содержащий сведения, относящиеся к службам отдельных сообщений. Записи в следующих разделах приведены ссылки на разделы последующих службы поставщика.
    
3. Раздел, содержащий информацию, которая применяется для поставщиков услуг отдельные службы сообщений.
    
На следующем рисунке показана организации обычного файла MapiSvc.inf. Существует три службы сообщений: AB, MsgService и мс. Имя в правой части равенства для каждой службы сообщений — отображаемое имя службы. Каждая служба сообщение имеет свой собственный раздел в другом месте в файле, который связан с одной или нескольких разделах поставщика службы. Существует один раздел поставщика службы для каждого поставщика услуг, к которой принадлежит служба сообщений. Службы сообщений AB и MS, один поставщик служб, в то время как три поставщиков услуг относятся к службе MsgService.
  
**Организация файлов MapiSvc.inf**
  
![Организация файла MapiSvc.inf] (media/amapi_30.gif "Организация файла MapiSvc.inf")
  
MAPI предоставляет базовой версии файла MapiSvc.inf, содержащую записи подсистемы MAPI. Разработчик службы каждого сообщения добавляются записи, подходящие для их обновления и поставщиков услуг, относящихся к их службы. Некоторые записи являются обязательными, другие являются необязательными. Например MAPI необходимо указать имя и путь для всех поставщиков услуг в службе сообщений. Без эти сведения они не удается загрузить.
  
Обязательные и Дополнительные сведения можно добавить любого из раздела службы сообщений и/или к разделам поставщика службы. Где разместить сведения о службе сообщение зависит от числа поставщиков услуг в службе. Поскольку эта информация относится для каждого поставщика служб в службе, необходимо сделать доступным для всех поставщиков. Сохраните ее в разделе службы сообщений предпочтительным, или во всех разделах поставщика службы. Хранить сведения после Чтобы избежать лишних репликации и необходимо сохранить несколько копий синхронизированы.
  
Если службы сообщений — это служба единого поставщика, сохраните все сведения о службе сообщения в разделе для поставщика услуг, а не в разделе службы. Доступ к раздел поставщика службы для более быстрого и более прямым, чем доступ к раздела службы сообщений. 
  
Храните только данные общей конфигурации в файле MapiSvc.inf. Сведения, которые закрытый или требует дополнительной защиты, такие как пароли или другие учетные данные должны не включены в этот файл. Вместо этого выбрать либо не сохранять данные этого типа вообще и сохранить его как защищенных свойств в профиле. Защищенные свойства имеют встроенную защиту функции, например шифрования.
  

