---
title: Поиск имени профиля
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 18df25b7-16b7-44cd-a9a0-5276966c1fd4
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: b4efdd8d8238d4bc7e89a1153b9be34c7af76355
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32336997"
---
# <a name="finding-a-profile-name"></a>Поиск имени профиля

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Иногда клиентам необходимо найти имя профиля, используемого в данный момент для сеанса, имя профиля по умолчанию или имя альтернативного профиля, установленного на компьютере.
  
Существует несколько способов извлечения имени профиля во время сеанса. Если необходимо найти имя профиля, который не обязательно используется для сеанса, используйте первую процедуру. Если вам нужно найти имя профиля по умолчанию, используйте вторую процедуру. Если вам нужно найти имя текущего профиля для сеанса, используйте последнюю процедуру. 
  
 **Поиск имени любого профиля**
  
1. ВыЗовите [мапиадминпрофилес](mapiadminprofiles.md) , чтобы получить указатель интерфейса **ипрофадмин** . 
    
2. Call [ипрофадмин:: жетпрофилетабле](iprofadmin-getprofiletable.md) для доступа к таблице профилей. 
    
3. ВыЗовите таблицу профилей [IMAPITable:: QueryRows](imapitable-queryrows.md) , чтобы получить все строки в таблице и проверить каждую из них, чтобы определить, соответствует ли она целевому профилю. 
    
 **Поиск имени профиля по умолчанию**
  
1. ВыЗовите [мапиадминпрофилес](mapiadminprofiles.md).
    
2. Call [ипрофадмин:: жетпрофилетабле](iprofadmin-getprofiletable.md) для доступа к таблице профилей. 
    
3. Создайте ограничение свойства с помощью структуры [спропертирестриктион](spropertyrestriction.md) для сравнения **пр_дефаулт_профиле** ([PidTagDefaultProfile](pidtagdefaultprofile-canonical-property.md)) со значением true.
    
4. Call [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md) для обнаружения строки в таблице Profile, которая представляет профиль по умолчанию. Столбец **пр_дисплай_наме** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) содержит имя профиля по умолчанию.
    
 **Поиск имени текущего профиля**
  
Чтобы найти имя текущего профиля, выполните одно из указанных ниже действий.
  
- Предполагается, что структура [мапиуид](mapiuid.md) , представляющая один из разделов текущего профиля, передается в параметре _лпуид_ в [IMAPISession:: опенпрофилесектион](imapisession-openprofilesection.md). ИзВлеките свойство **пр_профиле_наме** ([PidTagProfileName](pidtagprofilename-canonical-property.md)) раздела profile с помощью метода [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS. 
    
- Call [IMAPISession:: жетстатустабле](imapisession-getstatustable.md) для доступа к таблице status и поиска строки, в которой для столбца **пр_ресаурце_типе** ([PIDTAGRESOURCETYPE](pidtagresourcetype-canonical-property.md)) задано значение мапи_субсистем. Столбец **пр_дисплай_наме** для этой строки является именем профиля. Не используйте таблицу Status во время запуска, так как она блокирует приложение до тех пор, пока диспетчер очереди MAPI не завершит инициализацию всех поставщиков транспорта. Это может привести к снижению производительности. 
    

