---
title: Раздел "файл конфигурации формы" [описание]
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 4ce91a65-17db-4ee2-ad59-01fd5b1f1ea7
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: ddc59d6c503d44a0575679fce694cc34499d8e2a
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433096"
---
# <a name="form-configuration-file-description-section"></a>Раздел "файл конфигурации формы" [описание]
 
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В разделе **[Description]** перечислены все свойства формы, связанные с элементами управления в пользовательском интерфейсе формы, а также атрибуты, используемые при поиске формы. Записи **MessageClass**, **CLSID**и **DisplayName** , которые определяют имя класса сообщений формы, его GUID и отображаемое имя класса сообщения, соответственно, являются обязательными записями, используемыми для поиска формы в библиотеке форм. Остальные элементы являются необязательными. Формат раздела **[Description]** : 
  
В разделе **[Description]** перечислены все свойства формы, связанные с элементами управления в пользовательском интерфейсе формы, а также атрибуты, используемые при поиске формы. Записи **MessageClass**, **CLSID**и **DisplayName** , которые определяют имя класса сообщений формы, его GUID и отображаемое имя класса сообщения, соответственно, являются обязательными записями, используемыми для поиска формы в библиотеке форм. Остальные элементы являются необязательными. Формат раздела **[Description]** : 
  
 **Обзор ** =  _Строка_ MessageClass
  
 **Clsid** =  _GUID_ CLSID
  
 **DisplayName** =  _дисплайедстринг_
  
 **SmallIcon** =  _Путь_ смалликон
  
 **LargeIcon** =  _Путь_ ларжеикон
  
Необязательные записи:
  
 **Category** =  _Строка, отображаемая_ в категории
  
 **Subcategory** =  _Отображаемая строка_ подкатегории
  
 **Comment** =  _Строка, отображаемая_ в комментарии
  
 **Owner** =  _Строка, отображаемая_ владельцем
  
 **Number** =  _Отображаемая строка_ числа
  
 **Версия** =  _целого числа_
  
 **Строка языкового стандарта** =  _string_
  
 **Скрытое** =  _целое число_
  
 **DesignerToolName** =  _Строка_ десигнертулнаме
  
 **Десигнертулгуид** =  _CLSID_
  
 **Десигнеррунтимегуид** =  _CLSID_
  
 **Компосеинфолдер** =  _0 | 1_
  
 **ComposeCommand** =  _Строка_ компосекомманд
  
Записи **категорий** и **подкатегорий** используются установщиками форм для настройки категоризации форм по умолчанию в пользовательском интерфейсе клиентского приложения. Например, можно настроить иерархию, где "Служба технической поддержки" — Категория, а "программное обеспечение" и "оборудование" — подкатегории. Эту классификацию можно использовать в приложениях средств просмотра для более организованного отображения сообщений. Записи **comment**, **owner**и **Number** — это все строки комментариев, которые отображаются в пользовательском интерфейсе клиентского приложения. Это специальные свойства, которые могут использоваться разработчиками форм по собственному усмотрению. Например, запись **комментария** можно использовать для указания цели формы, записи **владельца** , которая указывает человека или организацию, ответственной за сопровождение формы, а также число, используемое для отслеживания разных версий формы. Для записи **комментария** можно включить до десяти строк комментариев. Первая строка комментариев использует слово "Comment" в качестве ключа, вторая строка комментариев — "Comment1" в качестве ключа и так далее через "Comment9". 
  
Записи **ларжеикон** и **смалликон** используются для указания пути для ресурсов значков, используемых для отображения значков в пользовательском интерфейсе клиентского приложения, обычно это относится к строкам таблицы, включающим столбцы свойств **PR_ICON** ([PidTagIcon](pidtagicon-canonical-property.md)) или **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)). Имена файлов значков могут быть указаны в виде путей относительно каталога, в котором установлен файл конфигурации формы. Запись **Version** используется для указания номера версии формы. **Locale** — это трехбуквенный идентификатор языка конечной библиотеки форм. Список этих идентификаторов можно найти в _справочнике программиста Win32_.
  
**Скрытая** запись указывает, следует ли отображать форму в пользовательском интерфейсе поставщика библиотеки форм: значение 1 указывает, что файл скрыт, а 0 указывает на то, что форма отображается. Ниже приведен пример файла конфигурации формы. 
  
Запись **компосеинфолдер** определяет, будет ли форма размещаться в текущей папке или в папке "Входящие" пользователя, когда пользователь сохраняет сообщение при его создании: 1 указывает, что форма должна находиться в текущей папке, а 0 — в папке "Входящие". 
  
Запись **компосекомманд** — это строка, которую необходимо поместить в меню создания клиентского приложения. Если этот параметр не указан, будет использоваться запись **DisplayName** . 
  
```cpp
[Description]
MessageClass = IPM.Help
Clsid = {00020D31-0000-0000-C000-000000000046}
DisplayName = Help Desk Request Form
;optional entries
Category = Help Desk Requests
Subcategory = New Requests
Comment = Use this form to request network assistance
Owner = Help Desk
Number = 1
SmallIcon = C:\WINDOWS|EFORMS\HELPDESK\HDSMALL.ICO
LargeIcon = C:\WINDOWS|EFORMS\HELPDESK\HDLARGE.ICO
Version = 1.00
Locale = enu
Hidden = 0
ComposeInFolder = 0
ComposeCommand = &Help Desk Request
 
```


