---
title: Форматированный текст в MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 4d0ff834-253b-4e8c-a5be-6e4745a2a66c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 7f37d65e4beb328c2c92cf0c2ab28586af6bee45
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33408091"
---
# <a name="formatted-text-in-mapi"></a>Форматированный текст в MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Текст сообщения можно сохранить и передать с помощью обычного текста или форматированного текста. Форматированный текст расширяет текст сообщения, изменяя его внешний вид, например, один или несколько шрифтов, размеры шрифтов или цвета текста. Рекомендуется, чтобы все клиенты и каждый поставщик хранилища сообщений поддерживал отформатированный текст. Поддержка форматированного текста в сообщениях добавляет значение путем улучшения удобочитаемости сообщений и упрощения обработки сообщений.
  
Отформатированный текст можно реализовать различными способами. Наиболее распространенным способом является формат RTF. MAPI определяет три переданных свойства для хранения текста сообщения: **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) для обычного текста, **PR_HTML** ([PidTagHtml](pidtaghtml-canonical-property.md)) для HTML и **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) для сжатого текста в формате RTF. Так как форматированная версия текста сообщения может быть в два раза больше, чем у версии без форматирования, текст RTF сжимается перед передачей вместе с сообщением и хранится в свойстве **PR_RTF_COMPRESSED** . Когда на экран выводится сообщение, оно не сжимается с помощью служебной функции, предоставляемой MAPI. 
  
MAPI определяет эти два свойства текста сообщения и механизмы для преобразования между ними, чтобы клиенты с поддержкой RTF могли взаимодействовать с клиентами и системами обмена сообщениями, которые не поддерживают форматированный текст.
  
### 

[Синхронизация текста и форматирования](synchronizing-text-and-formatting.md)
  
> Сведения о том, как хранить текст сообщения в формате RTF с форматированием.
    
[Поддержка форматированного текста в исходящих сообщениях: обязанности клиентов](supporting-formatted-text-in-outgoing-messages-client-responsibilities.md)
  
> Описывает функциональные обязанности клиентского приложения для поддержки форматированного текста в исходящих сообщениях.
    
[Поддержка форматированного текста во входящих сообщениях: обязанности клиентов](supporting-formatted-text-in-incoming-messages-client-responsibilities.md)
  
> Описывает функциональные обязанности клиентского приложения для поддержки форматированного текста во входящих сообщениях.
    
[Поддержка форматированного текста: обязанности хранилища сообщений](supporting-formatted-text-message-store-responsibilities.md)
  
> Описывает обязанности по хранению сообщений для поддержки форматированного текста.
    
[Поддержка форматированного текста: отображение вложений](supporting-formatted-text-rendering-attachments.md)
  
> Сведения о том, как выбрать место отображения вложений.
    
[Поддержка форматированного текста: обязанности шлюза](supporting-formatted-text-gateway-responsibilities.md)
  
> Описывает обязанности шлюза для исходящих и входящих форматированных текстовых сообщений.
    

