---
title: Файл конфигурации формы раздел [платформы]
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 3b9b3dc0-4f82-468b-8e77-0374c5b196f4
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 7439de5b91cefe89eba2f9395595d4a7c8ca3ec5
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33419130"
---
# <a name="form-configuration-file-platforms-section"></a>Файл конфигурации формы раздел [платформы]

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Раздел **[Platforms]** содержит полный набор платформ, поддерживаемых этой формой. Каждая запись платформы состоит из префиксной **платформы.** _строка_, где _String_ — это произвольный строковый код для платформы. Каждая строка соответствует записи **ЦП** отдельных разделов **[Platforms]** . Каждая запись в разделе **[Platforms]** определяет _строку платформы_ , которая ссылается на последующий **[Platform.** _строка платформы_ **]** , как показано ниже. 
  
Раздел **[Platforms]** содержит полный набор платформ, поддерживаемых этой формой. Каждая запись платформы состоит из префиксной **платформы.** _строка_, где _String_ — это произвольный строковый код для платформы. Каждая строка соответствует записи **ЦП** отдельных разделов **[Platforms]** . Каждая запись в разделе **[Platforms]** определяет _строку платформы_ , которая ссылается на последующий **[Platform.** _строка платформы_ **]** , как показано ниже. 
  
**Embedded**
  
**Платформа**. _string_ =  строка_платформы_ строк
  
Ниже приведен пример раздела **[Platforms]** . 
  
```cpp
[Platforms]
Platform.1 = NTx86
Platform.2 = Win95

```

Каждая **[платформа.** _строка Platform_ **]** содержит две обязательные записи, **ЦП** и **OSVersion**. Запись **CPU** указывает процессор, а запись **OSVersion** указывает операционную систему. Допустимые значения **ЦП** описаны в следующей таблице. 
  
|**Запись ЦП**|**Процессор**|
|:-----|:-----|
|Ix86  <br/> |Процессоры Intel 80x86 и Pentium Series, а также эквивалентные процессоры с AMD, Cyrix, Некстжен и другие производители.  <br/> |
|MIPS  <br/> |Процессоры серии MIPS R4000.  <br/> |
|AXP  <br/> |Процессор Digital Digital Corporation Alpha AXP.  <br/> |
|ппк  <br/> |Процессоры серии Power PC серии Motorola.  <br/> |
|M68  <br/> |Процессоры серии моророла 68x00.  <br/> |
   
Допустимые значения **OSVersion** описаны в таблице ниже. 
  
|**Запись OSVersion**|**Операционная система**|
|:-----|:-----|
|Win 3.1  <br/> |Windows 3,1 и Windows для рабочих групп 3,11.  <br/> |
|WinNT 3.5  <br/> |Windows NT 3,5 или более ранняя.  <br/> |
|Win95  <br/> |Windows 95.  <br/> |
|WinNT 4.0  <br/> |Windows NT 4,0.  <br/> |
|Mac7  <br/> |Система Macintosh 7.  <br/> |
   
Кроме того, **[Platform.** _Platform String_ **]** раздел должен содержать либо **файл** , либо запись **линкто** . В записи **файла** перечислены исполняемые файлы приложения-сервера форм, которые библиотека форм обслуживает и загружает в новый подкаталог кэша на диске при запуске формы. Если вместо этого используется запись **линкто** , она содержит имя другой строки платформы, из которой берутся сведения о **файле** . Это полезно, если одна версия формы поддерживает несколько платформ. 
  
Запись **реестра** используется при каждом использовании записи **файла** , она определяет раздел реестра для библиотеки форм, в которой хранится исполняемый файл приложения-сервера форм. Строки, которым предшествует обратная косая черта (\), размещаются в корне реестра. Строки, не предшествующие обратной косой черте, помещаются в раздел HKEY_CLASSES_ROOT \КЛСИД\ _GUID_\ реестр, где _GUID_ — это **GUID** формы. Символы "% d" можно использовать для указания пути к каталогу, из которого был прочитан файл конфигурации формы. Это полезно для указания других файлов с использованием путей относительно файла конфигурации формы. **Несколько** записей **реестра** можно указать с помощью файла или реестра в качестве префикса, за которым следует любой другой текст. Формат для параметра **[Platform.** _строка платформы_ **]** раздел: 
  
- **Управляем.** _строка платформы_ **]**
    
- **CPU** =  _Строка_ ЦП
    
- **OSVersion** =  _Строка_ OSVersion
    
- **File** =  _Путь к_ файлу
    
- **LinkTo** =  _Строка_ линкто
    
- **Registry** =  _Строка_ реестра
  
Ниже приведено два примера **[Platform.** _строка платформы_ **]** , одна с помощью записи **файла** и одна с помощью записи **линкто** 
  
```cpp
[Platform.NTx86]
CPU = ix86
OSVersion = WinNT3.5
File = \helpdesk.exe
Registry = Local Server = %d\helpdesk.exe
[Platform.Win95]
CPU = ix86
OSVersion = Win95
LinkTo = NTx86

```

**[Platform.** _платформа String_ **]** раздел игнорируется при добавлении формы в локальную библиотеку форм, когда предполагается, что установщик поместил файлы, конститутинг обработчик класса сообщений, в доступное локальное хранилище, как указано в разделе обработчика в реестре OLE, и выполнило регистрацию OLE в системном реестре. 
  

