---
title: Хранилища формы
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6ddf9158-3c10-408a-aeaf-5a382c4339e7
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: c98427ab326ada0b717282dc4077d526780aa45c
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22568163"
---
# <a name="form-storage"></a><span data-ttu-id="ae41e-103">Хранилища формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-103">Form storage</span></span>

<span data-ttu-id="ae41e-104">**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ae41e-105">Несмотря на то, что нет необходимости знать все сведения о физически хранением форм, полезно понять некоторые из основных понятиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-105">Although it is not necessary to know all the details of how forms are physically stored, it is useful to understand a few of the main concepts.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-106">Таким образом прежде чем описания трех типов библиотеки форм, поддерживаемые диспетчером формы по умолчанию, в этом разделе приводятся общие сведения о хранении форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-106">Therefore, before describing the three types of form libraries supported by the default form manager, this topic gives an overview of how forms are stored.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae41e-107">Определения формы можно физически хранятся в папках в один или несколько хранилищ сообщений MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-107">Form definitions can be physically stored within folders in one or more MAPI message stores.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-108">Каждой папки MAPI можно рассматривать как имеющий двух областях для хранения объектов сообщений: стандартные и связанные части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-108">Every MAPI folder can be thought of as having two areas for storing message objects: the standard part and the associated part.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-109">Часть стандартные папки включает в себя сообщений и папок, работа с элементами управления пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-109">The standard part of the folder includes the messages and folders that users manipulate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae41e-110">Связанные часть включает объекты скрытого сообщения, связанные с папкой, включая определения формы, представления, шаблоны правил, ответ шаблонов и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-110">The associated part includes hidden message objects that are associated with the folder, including form definitions, views, rule templates, reply templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-111">Эта часть альтернативного называется содержимое папки связанные таблицы и несколько сообщений в таблице связанное содержимое указывается как сведения о связанных папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-111">This alternate part is called the folder-associated contents table, and the set of messages in the associated contents table is referred to as the folder-associated information.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-112">Скрытые сообщения неотъемлемую часть папки и копируются вместе с содержимым стандартные папки при копировании папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-112">The hidden messages are an integral part of the folder and are copied along with the standard folder contents when the folder is copied.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-113">Несмотря на то, что физически хранятся как сообщения, сведения в таблице связанного содержимого папки более действует как свойства не нравится для просмотра сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-113">Although physically stored as messages, information in a folder's associated contents table behaves more like properties than like viewable messages.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-114">Любой объект папки, которая поддерживает таблицу связанного содержимого могут храниться настраиваемых форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-114">Any folder object that supports an associated contents table is capable of storing custom forms.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-115">Метод [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) может возвращать стандартный содержимое или связанное содержимое папки, в зависимости от значения параметра метода _ulflags_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-115">The [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) method can return either the standard contents or the associated contents of the folder, depending on the value of the method's  _ulflags_ parameter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ae41e-116">Библиотека форм состоит из определения формы, хранящиеся в таблице связанное содержимое папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-116">A form library consists of form definitions stored in a folder's associated contents table.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-117">Определение формы включает в себя свойств формы, указанных действий поддерживает формы и даже формы server исполняемый файл, который хранится в виде одного или нескольких вложений сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-117">The form definition includes the form's properties, the actions the form supports, and even the form server executable file, which is stored as one or more message attachments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae41e-118">Кроме того форм могут храниться в файлах и расположение, которое поддерживает используется диспетчер форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-118">Additionally, forms can be stored in any file or location that the form manager being used supports.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-119">Диспетчер форм по умолчанию хранит серверы формы MAPI, но диспетчер настраиваемая форма может реализовать свой собственный хранилища для серверов формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-119">The default form manager stores form servers in MAPI folders, but a custom form manager could implement its own storage for form servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae41e-120">Форма может иметь несколько пользовательских интерфейсов, которые привязаны к классу сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-120">A form can have multiple user interfaces that are bound to its message class.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-121">Например форма может иметь отдельный создания и чтения пользовательских интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-121">For example, a form can have separate Compose and Read user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-122">Вызывается медицинскими принимает форму вызова соответствующих прав пользовательского интерфейса для запросов на другого пользователя, в зависимости от того, какой из команд формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-122">The form takes care of invoking the proper user interface for different user requests, depending on which of the form's verbs is being called.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-123">Например, если сервер форма имеет отдельный составление и чтение пользовательских интерфейсов, создания пользовательского интерфейса можно автоматически открывать их когда пользователь создает новое сообщение класс сообщений формы и пользовательский интерфейс чтения можно открыть автоматически при пользователь открывает существующее сообщение класс сообщений формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-123">For example, if your form server has separate composing and reading user interfaces, the Compose user interface can be opened automatically when the user creates a new message of the form's message class and the Read user interface can be opened automatically when the user opens an existing message of the form's message class.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae41e-124">Большая часть информацию, содержащуюся в определении формы доступен путем вызова метода [IMAPIFormInfo::IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) объекта **IMAPIFormInfo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-124">Most of the information stored within a form definition is available by invoking the [IMAPIFormInfo::IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) method on an **IMAPIFormInfo** object.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-125">Интерфейс **IMAPIFormInfo** упрощает доступ к данным, вызвав MAPI папки и сообщения, необходимые методы для получения сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-125">The **IMAPIFormInfo** interface simplifies access to form information by calling all the MAPI folder and message methods needed to retrieve the information.</span></span> <span data-ttu-id="ae41e-126">Объект **IMAPIFormInfo** можно получить путем вызова метода [IMAPIFormContainer::ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-126">An **IMAPIFormInfo** object can be obtained by calling the [IMAPIFormContainer::ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ae41e-127">Три типа форм библиотекам описаны в разделах [Локальной библиотеки форм](local-form-libraries.md), [Папку библиотеки форм](folder-form-libraries.md) и [Персональных библиотек форм](personal-form-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-127">The three types of form libraries are described in the topics [Local Form Libraries](local-form-libraries.md), [Folder Form Libraries](folder-form-libraries.md) and [Personal Form Libraries](personal-form-libraries.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae41e-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae41e-129">Формы MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae41e-129">MAPI Forms</span></span>](mapi-forms.md)

