---
title: Состояния форм
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: dfc9fbf1-90d4-4756-92d9-032ac56a9c50
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 61d20ff7010151a82c53cafc69270e6925796a5c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32327519"
---
# <a name="form-states"></a>Состояния форм

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Объекты формы могут находиться в одном из пяти различных состояний, в зависимости от того, какие методы были вызваны в них и какие ошибки возникли при выполнении этих методов. Эти состояния описаны в следующих разделах:
  
- [Неинициализированное состояние](uninitialized-state.md)
    
- [Нормальное состояние](normal-state.md)
    
- [Состояние "каракули"](noscribble-state.md)
    
- [Состояние HandsOffAfterSave](handsoffaftersave-state.md)
    
- [Состояние HandsOffFromNormal](handsofffromnormal-state.md)
    
Состояния в основном относятся к состоянию данных в объекте Form. Различные состояния отражают, нужно ли сохранять данные, следует ли использовать объект формы для изменения данных, а также какой момент процесс сохранения данных в форме. Таким образом, состояния формы и переходы между ними имеют больше возможностей для реализации интерфейса Иперсистмессаже на сервере форм: методы интерфейса [IUnknown](ipersistmessageiunknown.md) , а не любой другой. Знание этих состояний очень полезно для правильной реализации интерфейсов форм MAPI, которые должны быть реализованы сервером формы. 
  
В подразделах этого раздела описываются различные состояния, а также разрешенные действия, которые приводят к переходу на другие состояния. Все переходы, не указанные в разделах, не разрешены. Если объекты формы делают запрещенные переходы между состояниями, они не будут вести себя в том смысле, что клиенты обмена сообщениями ожидают, и могут привести к непредсказуемому поведению клиента или объекта формы.
  
> [!NOTE]
> Некоторые переходы состояния зависят от информации из предыдущих состояний. Сервер форм, скорее всего, должен реализовать флаг в объектах формы, чтобы указать, были ли изменены значения свойств сообщения, чтобы упростить изменения состояния. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Разработка серверов форм MAPI](developing-mapi-form-servers.md)

