---
title: Обработка уведомления об адресной книге
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 0dc4bb48-c8a1-447f-9e38-1c234a358fca
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 122e50328272a4009e5a129233d449613817dfc8
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33413537"
---
# <a name="handing-address-book-notification"></a>Обработка уведомления об адресной книге
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Уведомления адресной книги позволяют клиенту узнать о событиях, которые происходят с любой записью адресной книги или определенной записью. Вы можете зарегистрироваться для этих уведомлений либо через адресную книгу MAPI, позвонив [в IAddrBook:::Advise](iaddrbook-advise.md) или через иерархию контейнера адресной книги или таблицу содержимого, позвонив [в IMAPITable::Advise](imapitable-advise.md). 
  
Укажите идентификатор входа контейнера адресной книги, списка рассылки или пользователя обмена сообщениями, если вы регистрируете уведомления по определенной записи и NULL, если регистрируете уведомления во всей адресной книге. Идентификатор записи должен представлять пользователя обмена сообщениями или список рассылки в контейнере адресной книги. **IAddrBook::Advise** проверяет этот идентификатор записи, чтобы определить, какой поставщик адресной книги отвечает за соответствующий объект, и передает вызов в метод [IABLogon::Advise](iablogon-advise.md) соответствующего поставщика адресной книги. 
  
Клиенты могут зарегистрироваться для следующих типов событий в записях адресной книги:
  
- Критическая ошибка
    
- Любые события объекта (созданные, измененные, удаленные, перенесенные или скопированные)
    
- Изменена таблица
    
Как правило, регистрация происходит только в содержимого контейнера адресной книги и таблицах иерархии. Редко клиенты регистрируются с объектами пользователей сообщений более низкого уровня и объектов списка рассылки. Это потому, что:
  
- Многие поставщики адресных книг не поддерживают уведомления в своих пользователях сообщений и списках рассылки.
    
- Уведомлений в таблице достаточно для отслеживания изменений и их отчетности пользователям.
    

