---
title: Обработка исходящего сообщения
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: f40c2e0b-1a35-4901-868f-af6c191c921e
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 07785ac82c41108b4333b3c370e3d2f5bfd1426a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32342807"
---
# <a name="handling-an-outgoing-message"></a>Обработка исходящего сообщения

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Исходящее сообщение — это сообщение, которое может быть отправлено одному или нескольким получателям по одной или нескольким системам обмена сообщениями или отправлено в папку в хранилище сообщений.
  
## <a name="create-and-send-an-outgoing-message"></a>Создание и отправка исходящего сообщения
  
1. Откройте хранилище сообщений по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Открытие хранилища сообщений](opening-a-message-store.md) и [Открытие хранилища сообщений по умолчанию](opening-the-default-message-store.md).
    
2. Откройте папку "исХодящие". Дополнительную информацию можно узнать в статье [Открытие папки хранилища сообщений](opening-a-message-store-folder.md).
    
3. ВыЗовите метод **IMAPIFolder:: CreateMessage** папки "Исходящие", чтобы создать новое сообщение. Дополнительные сведения см. в статье [IMAPIFolder:: CreateMessage](imapifolder-createmessage.md),
    
4. Создайте список получателей с одним или несколькими разрешенными получателями. Дополнительную информацию можно узнать [в статье Создание списка получателей](creating-a-recipient-list.md).
    
5. При необходимости добавьте тему. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Создание темы сообщения](creating-a-message-subject.md).
    
6. Добавьте текст сообщения. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Создание текста сообщения](creating-message-text.md).
    
7. Если текст сообщения отформатирован, добавьте сведения об отображении. Дополнительную информацию можно узнать [в статье Добавление данных отображения к форматированНому тексту](adding-rendering-information-to-formatted-text.md).
    
8. При необходимости добавьте одно или несколько вложений. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Создание вложения сообщения](creating-a-message-attachment.md).
    
9. Задайте другие свойства сообщения, а затем сохраните и отправьте сообщение, вызвав **iMessage:: субмитмессаже**. Дополнительные сведения см. в статье [iMessage:: субмитмессаже](imessage-submitmessage.md).
    
10. Удаление отправленного сообщения, если **для\_свойства PR делете_афтер_субмит** ([PIDTAGDELETEAFTERSUBMIT](pidtagdeleteaftersubmit-canonical-property.md)) задано значение true, или оно перемещается в папку, указанную в свойстве **пр_сентмаил_ентрид** ([PidTagSentMailEntryId](pidtagsentmailentryid-canonical-property.md)). Дополнительную информацию можно узнать [в статье обработка отправленНого сообщения](processing-a-sent-message.md).
    
Если вы хотите, чтобы интермиттантли сохранял сообщение перед его отправкой, вызовите метод [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) сообщения. Дополнительные сведения см. в статье [Сохранение сообщения](saving-a-message.md) или [Отправка сообщения](sending-a-message.md). 
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание

- [Создание списка получателей](creating-a-recipient-list.md): инструкции по созданию списка получателей.
    
- [Создание темы сообщения](creating-a-message-subject.md): в этой статье описано, как создать необязательную тему сообщения.
    
- [Создание текста сообщения](creating-message-text.md): инструкции по созданию текста сообщения.
    
- [Добавление данных отображения к форматированНому тексту](adding-rendering-information-to-formatted-text.md): описывает, где в форматированном тексте будет отображаться вложение.
    
- [Создание вложения сообщения](creating-a-message-attachment.md): инструкции по созданию вложений.
    
- [Сохранение сообщения](saving-a-message.md): в этой статье описано, как клиенты сохраняют сообщения.
    
- [Отправка сообщения](sending-a-message.md): в этой статье описано, как отправить сообщение.
    
- [Обработка отправленНого сообщения](processing-a-sent-message.md): в этой статье описывается, как можно обработать отправленные сообщения.
    

