---
title: Обработка уведомлений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 451b71da-a888-4d8f-9814-12f9f846de05
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: e261b71a8e94d9db3b1b17168d84798dfe18955d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33429161"
---
# <a name="handling-notifications"></a>Обработка уведомлений

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Уведомления позволяют одному объекту уведомить другой объект, который он изменил. Тип изменения называется событием. MAPI определяет несколько событий, для которых создаются уведомления. 
  
Клиенты обычно регистрируют одно или несколько событий с одним или несколькими объектами. Эти объекты называются источниками рекомендаций. Объекты Session, которые могут использоваться в качестве источников рекомендаций, включают объект Session, элемент управления MAPI или объект, созданный поставщиком услуг, например сообщение. Информированный объект, который называется приемником уведомлений, содержит реализацию интерфейса [имапиадвисесинк: IUnknown](imapiadvisesinkiunknown.md) или [имапивиевадвисесинк: IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) и находится в клиентском приложении. 
  
Исходные объекты реализуют метод **advise** , который вызывается клиентами для регистрации уведомлений, и метод **unadvise** , который вызывается для отмены регистрации. Один из параметров, который следует **рекомендовать** — это указатель на реализацию **имапиадвисесинк** или * * имапивиевадвисесинк * *. Источник advise кэширует этот указатель таким образом, чтобы он мог вызывать [имапиадвисесинк:: OnNotify](imapiadvisesink-onnotify.md) или один из методов в **имапивиевадвисесинк** при возникновении изменений. 
  
Так как получение уведомлений позволяет пользователям просматривать самые актуальные сведения, рекомендуется регистрировать и обрабатывать уведомления для всех клиентов. Однако это необязательный параметр.
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Регистрация для получения уведомления](registering-for-a-notification.md): сведения о том, как зарегистрировать клиент для уведомлений в процессе инициализации.
    
- [Отмена уведомления](canceling-a-notification.md): в этой статье описано, как отменить подписку на уведомление.
    
- [Обработка уведомления хранилища сообщений](handling-message-store-notification.md): в этой статье описано, как зарегистрировать уведомления в хранилище сообщений.
    
- [Уведомление в адресной книге](handing-address-book-notification.md): сведения о том, как регистрировать и обрабатывать уведомления в адресной книге.
    
- [Обработка табличного уведомления](handling-table-notification.md): в этой статье описано, как зарегистрировать уведомления из таблицы иерархий.
    
- [Реализация объекта приемника уведомлений](implementing-an-advise-sink-object.md): описывается реализация объекта приемника уведомлений.
    
- [Время](timing-a-notification.md): сведения о времени уведомления клиентов от поставщиков услуг.
    
- [Обеспечение безопасного для потоков уведомлений](ensuring-a-thread-safe-notification.md): описывает, как обеспечить потокобезопасность уведомления с помощью MAPI.
    
- [Принудительное уведомление](forcing-a-notification.md): в этой статье описано, как принудительно использовать уведомления в MAPI.
    

