---
title: Обработка хранилища сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 7eca0e1f-a855-4ef7-b892-0bddee59de5e
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 933dbd95a4b2f82d78e6e8035936eb2be4ba09ec
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33407545"
---
# <a name="handling-a-message-store"></a>Обработка хранилища сообщений
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Обработка хранилища сообщений является важной частью любого набора задач клиента. К этим задачам относятся открытие, копирование, перемещение, Добавление и удаление папок и сообщений, отображение различных таблиц, установка свойств и управление уровнями доступа.

- [Открытие хранилища сообщений](opening-a-message-store.md): в этой статье описывается открытие одного или нескольких хранилищ сообщений во время сеанса.
    
- [Открытие хранилища сообщений по умолчанию](opening-the-default-message-store.md): инструкции по открытию хранилища сообщений по умолчанию.
    
- [Проверка и инициализация хранилища сообщений](validating-and-initializing-a-message-store.md): описание инициализации и проверки хранилища сообщений.
    
- [Поиск в хранилище сообщений](searching-a-message-store.md): в этой статье описывается, как просматривать одну или несколько папок для поиска сообщений, которые отвечают условиям поиска.
    
- [Выбор папки получения](selecting-a-receive-folder.md): описание действий по созданию папки получения.
    
- [Открытие папки хранилища сообщений](opening-a-message-store-folder.md): инструкции по открытию папки.
    
- [Отображение таблицы содержимого папки](displaying-a-folder-contents-table.md): в этой статье описывается, как отобразить таблицу содержимого папки, в которой содержатся сводные сведения обо всех сообщениях.
    
- [Обзор папки "Входящие"](traversing-the-inbox-folder.md): в этой статье описывается цикл по всем сообщениям в папке "Входящие".
    
- [Копирование или перемещение сообщения или папки](copying-or-moving-a-message-or-a-folder.md): инструкции по копированию или перемещению одного или нескольких сообщений.
    
- [Открытие сообщения](opening-a-message.md): в этой статье описывается, как открыть сообщение.
    
- [Поиск значка сообщения](finding-the-icon-for-a-message.md): сведения о том, как найти значок, связанный с сообщением.
    
- [Открытие дескриптора представления](opening-a-view-descriptor.md): в этой статье описывается, как открыть дескриптор представления.
    
- [Удаление сообщения](deleting-a-message.md): в этой статье описано, как удалить сообщение.
    
- [Сохранение сообщения в папке "Входящие"](saving-a-message-in-the-inbox.md): сведения о том, как хранить сообщение в папке "Входящие".
    
- [Поиск отправленных или сохраненных сообщений](finding-sent-or-saved-messages.md): сведения о поиске всех сохраненных или отправленных исходящих сообщений.
    
- [Отслеживание бесед](tracking-conversations.md): сведения о том, как отслеживать беседы.
    

