---
title: Обработка форм MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: c1589d49-2ebe-48ce-85c7-b70fb7c1bb67
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 91347f0c34b8d7b76e4e456397a1faa061f3b2c6
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33423057"
---
# <a name="handling-mapi-forms"></a>Обработка форм MAPI

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Форма MAPI — это средство просмотра сообщения определенного класса. Клиенты, которые позволяют пользователям работать с сообщениями, принадлежащими к различным классам сообщений, должны быть написаны для обработки различных форм MAPI. Для обработки нескольких форм клиенты реализуют компонент, называемый средством просмотра форм, который содержит следующие три объекта:
  
- Объект сайта сообщения, который поддерживает интерфейс [имапимессажесите: IUnknown](imapimessagesiteiunknown.md) . 
    
- Приемник уведомлений о представлении, который поддерживает интерфейс [имапивиевадвисесинк: IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) . 
    
- Объект контекста представления, который поддерживает интерфейс [имапивиевконтекст: IUnknown](imapiviewcontextiunknown.md) . 
    
Каждый из этих объектов используется компонентом, называемым сервером форм, который реализует каждую форму, обработку ее хранилища и уведомлениями, созданными клиентами при обработке этого представления. Один из других компонентов, поставщик библиотеки форм, реализует Диспетчер форм. Диспетчер форм управляет библиотеками форм, в которых хранятся исполняемые файлы сервера форм. Это Администрирование включает загрузку соответствующего сервера форм и обработку начального обмена данными между сервером и клиентом.
  
На следующей схеме показана связь между клиентом и другими частями архитектуры формы MAPI.
  
## <a name="mapi-form-architecture"></a>Архитектура формы MAPI
  
Архитектура формы ![MAPI]с(media/forms01.gif "интерфейсом MAPI")
  
Если клиент планирует обрабатывать формы MAPI, для выполнения пяти основных задач используется интерфейс [имапиформмгр: IUnknown](imapiformmgriunknown.md) . 
  
- Запуск соответствующего сервера форм MAPI при открытии или составлении сообщения.
    
- Отображение значков серверов форм в таблицах содержимого папок.
    
- Отправка и получение уведомлений формы. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Отправка и получение уведомлений формы](sending-and-receiving-form-notifications.md).
    
- Разрешить пользователям устанавливать или удалять серверы форм из библиотек форм. Дополнительные сведения [см.](maintaining-a-form-library.md)
    
- Разрешить пользователям связывать серверы форм с определенными папками.
    
Чтобы получить доступ к диспетчеру форм, вызовите функцию [мапиопенформмгр](mapiopenformmgr.md) один раз во время инициализации. 
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Реализация средства просмотра форм](implementing-a-form-viewer.md): в этой статье описывается, как реализовать средство просмотра форм с помощью приемника уведомлений о просмотре, сайта сообщения и контекста представления.
    
- [Реализация стандартных команд для форм](implementing-standard-form-verbs.md): Описание способов реализации команд меню пользователя или нажатий кнопок в формах MAPI.
    
- [Уведомления об отправке и получении формы](sending-and-receiving-form-notifications.md): сведения о том, как отправлять и получать уведомления формы.
    
- [Обслуживание библиотеки форм](maintaining-a-form-library.md): в этой статье описывается, как поддерживать библиотеку, в которой хранятся все важные сведения о форме.
    
- [Загрузка сообщения в форму](loading-a-message-into-a-form.md): Описание загрузки сообщения в форму.
    
- [Составление нового сообщения с помощью формы](composing-a-new-message-by-using-a-form.md): инструкции по составлению сообщения с помощью формы.
    
- [Отображение значков форм](displaying-form-icons.md): описание действий по отображению значка в форме.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Формы MAPI](mapi-forms.md)
- [Разработка серверов форм MAPI](developing-mapi-form-servers.md)

