---
title: Обработка ошибок именованных свойств
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: f56c56d8-db46-4c69-876f-2bbb4a5c1185
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 98b6adbc3a31994768a78b389e16eb3a6ece34bd
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32299372"
---
# <a name="handling-named-property-errors"></a>Обработка ошибок именованных свойств
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
При выполнении запроса к [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) или [IMAPIProp:: жетнамесфромидс](imapiprop-getnamesfromids.md) , который слишком велик для обработки разработчиком, возвращается значение ошибки мапи_е_ту_биг. Абоненты должны разделить свой запрос на несколько запросов, вызывая соответствующий метод в цикле. 
  
Когда вызов вызывает частичное успешное выполнение, например, когда запрос предназначен для имен, которые сопоставляются с определенными идентификаторами, и не удается найти одно или несколько имен, **жетнамесфромидс** возвращает мапи_в_еррорс_ретурнед и помещает пт_еррор в тип свойства для отсутствующего в массиве тегов свойств. 
  
Иногда клиент выполняет вызов **жетнамесфромидс** , в результате чего не возвращаются свойства, например при отсутствии свойств в указанном наборе свойств или если все именованные свойства имеют тип, исключенный с помощью флагов. Клиенты могут ожидать от поставщиков услуг: 
  
- Возвращает значение S_OK.
    
- Задайте для содержимого указателя массива тегов свойств новый выделенный массив тегов свойств с набором элементов **квалуес** , равным нулю. 
    
- Задайте для содержимого массива структуры [МАПИНАМЕИД](mapinameid.md) значение null. 
    
- Задайте для содержимого счетчика **мапинамеид** значение ноль. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Именованные свойства MAPI](mapi-named-properties.md)

