---
title: Установка примеров, используемых в этом разделе
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 810f54bf-5b78-46b8-a617-4f61ff816400
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 288ece7a26fb89fa240339da681f163909124823
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345551"
---
# <a name="install-the-samples-used-in-this-section"></a>Установка примеров, используемых в этом разделе

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Чтобы установить приложение MFCMAPI и проект Креатеаутлукитемсаддин, чтобы просмотреть и запустить пример кода, на который ссылаются разделы в разделе [Создание элементов Outlook с помощью MAPI](creating-outlook-items-by-using-mapi.md) , выполните следующие действия. 

Чтобы скачать и установить примеры, используемые в разделе "использование MAPI для создания элементов Outlook", выполните указанные ниже действия.

### <a name="to-download-and-install-the-mfcmapi-application-and-open-createoutlookitemsaddin-project"></a>Загрузка и установка приложения MFCMAPI и открытие проекта Креатеаутлукитемсаддин

1. Скачайте текущую версию исполняемого файла [MFCMAPI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=124154) в папку на вашем компьютере. 
    
2. ИзВлеките файл MFCMapi. exe в MFCMapi. exe. _версия_. zip в пустую папку на жестком диске.
    
3. Скачайте текущую версию проекта [креатеаутлукитемсаддин](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=127828) . 
    
4. ИзВлеките все файлы из файла Креатеаутлукитемсаддин. zip в папку, в которую был извлечен файл MFCMapi. exe в действии 2.
    
5. Скопируйте MFCMapi. exe из папки, используемой на шаге 2, в каталог построения для проекта Креатеаутлукитемсаддин (\Креатеаутлукитемсаддин\дебуг).
    
6. Откройте проект Креатеаутлукитемсаддин (\Креатеаутлукитемсаддин\креатеаутлукитемсаддин.вкпрож) в Visual Studio, чтобы проверить исходный код. Чтобы определить, какие исходные файлы следует открыть, ознакомьтесь со статьями из раздела [Создание элементов Outlook с помощью MAPI](creating-outlook-items-by-using-mapi.md) . 
    
## <a name="run-mfcmapi-and-the-createoutlookitemsaddin-project"></a>Запуск MFCMAPI и проекта Креатеаутлукитемсаддин

В следующих шагах предполагается, что вы загрузили и установили текущую версию исполняемого файла MFCMAPI и проекта Креатеаутлукитемсаддин, как описано в предыдущей процедуре. Эти действия посвящены элементам меню **AddIns** , которые позволяют создавать элементы Outlook с помощью приложения MFCMAPI и проекта креатеаутлукитемсаддин. 
  
> [!NOTE]
> Папка, выбранная на шаге 8, и команда, выбранная на шаге 9, зависят от типа элемента, который обсуждается в одном из разделов, из раздела [Создание элементов Outlook с помощью MAPI](creating-outlook-items-by-using-mapi.md) . 

### <a name="to-run-the-mfcmapi-application-and-addins-menu-commands"></a>Выполнение команд меню MFCMAPI приложения и надстроек

1. Запустите MFCMAPI. exe в папке Креатеаутлукитемсаддин\дебуг, которая создается при выполнении инструкций по установке.
    
2. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть экран-заставку MFCMAPI. 
    
3. В меню **сеанс** выберите пункт **Вход и отображение таблицы хранилища**.
    
4. В диалоговом окне **Выбор профиля** выберите нужный профиль и нажмите кнопку **ОК**. 
    
5. Дважды щелкните элемент **почтовый ящик — _[имя пользователя]_ ** в представлении списка таблица магазина. 
    
6. В представлении дерева папок разверните корневой узел. Имя, отображаемое для корневого узла, зависит от выбранного типа профиля. Как правило, этот узел отображается **** в качестве корневого почтового ящика.
    
7. В представлении дерева папок разверните узел, который содержит банк данных. Имя, отображаемое для этого узла, зависит от выбранного типа профиля. Как правило, этот узел отображается как **ипм_субтри** или **Top of Information Store**.
    
8. Дважды щелкните папку для создаваемого типа элемента. Например, чтобы создать встречу, щелкните папку " **встречи** ". 
    
9. В меню **ADDIN** выберите команду, соответствующую создаваемому элементу. 
    
## <a name="download-and-view-code-from-the-mfcmapi-application"></a>Загрузка и просмотр кода из приложения MFCMAPI

Некоторые темы относятся к исходному коду из самого приложения MFCMAPI. Ниже описано, как загрузить исходный код MFCMAPI и просмотреть его в Visual Studio. 

### <a name="to-download-and-view-the-mfcmapi-application-source-code"></a>Загрузка и просмотр исходного кода приложения MFCMAPI

1. Скачайте исходный код для текущей версии приложения [MFCMAPI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=124154) в папку на вашем компьютере. 
    
2. ИзВлеките файлы из MFCMAPI- _наборов изменений_. zip в пустую папку на жестком диске.
    
3. Откройте проект MFCMapi (\ _имя_папки_\ MFCMAPI. vcproj) в Visual Studio, чтобы проверить исходный код.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Создание простого почтового элемента](how-to-create-a-simple-mail-item.md)
- [Создание простого элемента повторяющейся задачи](how-to-create-a-simple-recurrent-task-item.md)
- [Создание сложного элемента повторяющейся встречи](how-to-create-a-complex-recurrent-appointment-item.md)
- [Чтение и анализ расписания повторения](how-to-read-and-parse-a-recurrence-pattern.md)

