---
title: HrAddColumnsEx
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.HrAddColumnsEx
api_type:
- COM
ms.assetid: c0a65d2b-a9b8-4477-a1c7-18c8478126f6
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 9ca34fb2cce6e86c42e8e9525cd213f1008997d6
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33427481"
---
# <a name="hraddcolumnsex"></a>HrAddColumnsEx

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Добавляет или перемещает столбцы в начало существующей таблицы. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
HRESULT HrAddColumnsEx(
  LPMAPITABLE lptbl,
  LPSPropTagArray lpproptagColumnsNew,
  LPALLOCATEBUFFER lpAllocateBuffer,
  LPFREEBUFFER lpFreeBuffer,
  void (FAR * lpfnFilterColumns)(
  LPSPropTagArray ptaga)
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _лптбл_
  
> возврата Указатель на таблицу MAPI, на которую вы затронули. 
    
 _лппроптагколумнснев_
  
> возврата Указатель на структуру [спроптагаррай](sproptagarray.md) , которая содержит массив тегов свойств для добавления или перемещения свойств в начало таблицы. 
    
 _лпаллокатебуффер_
  
> возврата Указатель на функцию [мапиаллокатебуффер](mapiallocatebuffer.md) , которая будет использоваться для выделения памяти. 
    
 _лпфрибуффер_
  
> возврата Указатель на функцию [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md) , который будет использоваться для освобождения памяти. 
    
 _лпфнфилтерколумнс_
  
> возврата Указатель на функцию обратного вызова, предоставляемую вызывающим абонентом. Если для параметра _лпфнфилтерколумнс_ ЗАДАНО значение null, обратный вызов не выполняется. 
    
 _птага_
  
> возврата Указатель на структуру [спроптагаррай](sproptagarray.md) , которая содержит массив тегов свойств, уже существующих в таблице, перед добавлением или перемещением свойств в начало. **Храддколумнсекс** передает этот указатель в качестве параметра функции обратного вызова, на который указывает _лпфнфилтерколумнс_.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Вызов выполнен успешно, и указанные столбцы были перемещены или добавлены.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Свойства, переданные в **храддколумнсекс** с помощью параметра _лппроптагколумнснев_ , становятся первыми свойствами, предоставленными при последующих вызовах метода [IMAPITable:: QueryRows](imapitable-queryrows.md) . Все свойства, ранее добавленные в таблицу, которые не были указаны в параметре _лппроптагколумнснев_ , предоставляются после всех добавленных и перемещенных свойств. 
  
Если какие-либо свойства таблицы не определены при вызове **QueryRows** , они возвращаются с типом свойства PT_NULL и идентификатором свойства PROP_ID_NULL. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Функция **храддколумнсекс** позволяет вызывающему объекту использовать функцию обратного вызова для фильтрации столбцов, которые уже были в таблице, например для преобразования строк из типа свойства PT_UNICODE в PT_STRING8. **Храддколумнсекс** передает указатель на ранее существующий набор столбцов в качестве параметра функции обратного вызова. Функция обратного вызова может изменять данные в массиве тегов свойств, но не может добавлять новые теги. 
  
 **Храддколумнсекс** сначала вызывает функцию обратного вызова, если она предоставлена, а затем добавляет или перемещает указанные столбцы, а затем вызывает метод [IMAPITable:: метода SetColumns](imapitable-setcolumns.md). 
  
Входные параметры _лпаллокатебуффер_ и _лпфрибуффер_ наследует точки для функций [мапиаллокатебуффер](mapiallocatebuffer.md) и [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md) соответственно. Точные значения указателей, передаваемых в **храддколумнсекс** , зависят от того, является ли вызывающий абонент клиентским приложением или поставщиком услуг. Клиент передает указатели на функции MAPI с указанными именами. Поставщик услуг передает указатели, полученные в результате инициализации, или извлекаются при вызове метода [имаписуппорт:: жетмемаллокраутинес](imapisupport-getmemallocroutines.md) . 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPITable::QueryColumns](imapitable-querycolumns.md)

