---
title: HrAllocAdviseSink
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- HrAllocAdviseSink
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 1dd460e6-ce95-4fef-bb5e-8d778c9716d5
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: d5cb43bfa3acd912e397644657223c177d6afb30
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22589324"
---
# <a name="hrallocadvisesink"></a>HrAllocAdviseSink

  
  
**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Создает объект приемника уведомлений, задавая контекст, указанного идентификатором вызывающего реализации и функции обратного вызова, чтобы инициировать, уведомления о событии. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Mapiutil.h  <br/> |
|Реализованный:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывается:  <br/> |Клиентские приложения и поставщиков услуг  <br/> |
   
```cpp
STDAPI HrAllocAdviseSink(
  LPNOTIFCALLBACK lpfnCallback,
  LPVOID lpvContext,
  LPMAPIADVISESINK FAR * lppAdviseSink
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _lpfnCallback_
  
> [in] Указатель на функцию обратного вызова, на основании прототип [NOTIFCALLBACK](notifcallback.md) , который будет вызываться при возникновении события уведомления для только что созданный является MAPI уведомить приемника. 
    
 _lpvContext_
  
> [in] Указатель на данные вызывающего передается функции обратного вызова, когда она вызывается средствами MAPI. Вызывающий объект данных может представлять адрес значение для клиента или поставщика. Обычно для кода C++ параметр _lpvContext_ представляет указатель на адрес объекта. 
    
 _lppAdviseSink_
  
> [out] Указатель на указатель на объект приемник уведомлений.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет.
  
## <a name="remarks"></a>Замечания

Использовать функцию **HrAllocAdviseSink** , клиентское приложение или поставщик услуг создает объекта, который будет получать уведомления, создает функцию обратного вызова уведомления на основании прототипа функции [NOTIFCALLBACK](notifcallback.md) , что происходит с помощью этого объекта и передает указатель на объект функции **HrAllocAdviseSink** , что значение _lpvContext_ . Таким образом выполняется уведомления; и в ходе процесса уведомления MAPI вызывает функцию обратного вызова с помощью указателя на объект контекста. 
  
MAPI асинхронно реализует его обработчиком уведомлений. В C++ обратного вызова для уведомления может быть метода объекта. Если объект, создание уведомления не представить, клиента или поставщика, запрос уведомлений о необходимо поддерживать количество отдельных ссылку для этого объекта для объектов уведомить приемника. 
  
> [!CAUTION]
> **HrAllocAdviseSink** следует использовать с осторожностью; он является более безопасным для клиентов создать собственные приемники уведомлений. 
  

