---
title: HrComposeEID
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.HrComposeEID
api_type:
- COM
ms.assetid: 8aba90d8-ea1f-4636-af80-17bfeadbdfa0
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 7de4fdefee67c79fb15ac28f821b015cdda6708d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33429049"
---
# <a name="hrcomposeeid"></a>HrComposeEID

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Создает составной идентификатор для объекта, обычно является сообщением в хранилище сообщений. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения  <br/> |
   
```cpp
HrComposeEID(
  LPMAPISESSION psession,
  ULONG cbStoreRecordKey,
  LPBYTE pStoreRecordKey,
  ULONG cbMsgEID,
  LPENTRYID pMsgEID,
  ULONG FAR * pcbEID,
  LPENTRYID FAR * ppEID
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _псессион_
  
> возврата Указатель на сеанс, используемый клиентским приложением. 
    
 _кбсторерекордкэй_
  
> возврата Размер (в байтах) ключа записи хранилища сообщений, содержащего сообщение или другой объект. Если в параметре _кбсторерекордкэй_ передается нулевое значение, параметр _ппеид_ указывает на копию идентификатора записи объекта. 
    
 _псторерекордкэй_
  
> возврата Указатель на ключ записи хранилища сообщений, содержащего сообщение или другой объект. 
    
 _кбмсжеид_
  
> возврата Размер (в байтах) идентификатора записи сообщения или другого объекта. 
    
 _пмсжеид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи объекта. 
    
 _пкбеид_
  
> вышли Указатель на размер возвращенного идентификатора (в байтах). 
    
 _ппеид_
  
> вышли Указатель на указатель на возвращенный идентификатор записи. Если значение параметра _кбсторерекордкэй_ больше нуля, параметр _ппеид_ указывает на указатель на созданный идентификатор составной записи. Если _кбсторерекордкэй_ имеет значение 0, _ппеид_ указывает на указатель на копию идентификатора записи объекта. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет.
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Если сообщение или другой объект, для которого создается создаваемый идентификатор составного элемента, находится в хранилище сообщений, идентификатор создается из идентификатора записи объекта и ключа записи в хранилище. Если объект не находится в хранилище, то есть, если количество байт для ключа записи хранилища, переданное в _кбсторерекордкэй_ , равно нулю, то идентификатор записи объекта просто копируется. 
  
Функция **хркомпосиид** позволяет приложениям работать с объектами в нескольких хранилищах с помощью составных идентификаторов записей. Приложение может вызвать функцию [хрдекомпосиид](hrdecomposeeid.md) , чтобы разделить идентификатор составной записи на исходные составляющие. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[HrComposeMsgID](hrcomposemsgid.md)
  
[HrDecomposeMsgID](hrdecomposemsgid.md)

