---
title: HrComposeMsgID
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.HrComposeMsgID
api_type:
- COM
ms.assetid: bb76b147-6552-4cc4-920f-699170aea17f
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: c035780d3d790d94551860a418401e63da1c2151
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424065"
---
# <a name="hrcomposemsgid"></a>HrComposeMsgID

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Создает строку ASCII, представляющую составной идентификатор записи для объекта, обычно это сообщение в хранилище сообщений. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения  <br/> |
   
```cpp
HrComposeMsgID(
  LPMAPISESSION psession,
  ULONG cbStoreRecordKey,
  LPBYTE pStoreRecordKey,
  ULONG cbMsgEID,
  LPENTRYID pMsgEID,
  LPSTR FAR * pszMsgID
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _псессион_
  
> возврата Указатель на сеанс, используемый клиентским приложением. 
    
 _Кбсторерекордкэй_
  
> возврата Размер (в байтах) ключа записи хранилища сообщений, содержащего сообщение или другой объект. Если в параметре _кбсторерекордкэй_ передается нулевое значение, параметр _псзмсгид_ указывает на копию идентификатора записи, преобразованного в текст. 
    
 _Псторерекордкэй_
  
> возврата Указатель на ключ записи хранилища сообщений, содержащего сообщение или другой объект. 
    
 _Кбмсжеид_
  
> возврата Размер (в байтах) идентификатора записи сообщения или другого объекта. 
    
 _Пмсжеид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи объекта. 
    
 _Псзмсгид_
  
> вышли Указатель на возвращаемую строку ASCII. Если значение параметра _кбсторерекордкэй_ больше нуля, параметр _псзмсгид_ указывает на идентификатор составной записи, преобразованный в текст. Если _кбсторерекордкэй_ имеет нулевое значение, _псзмсгид_ указывает на несоставной идентификатор операции, преобразованный в текст. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет.
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Если сообщение или другой объект, для которого создается создаваемый идентификатор составного элемента, находится в хранилище сообщений, строка идентификатора создается из идентификатора записи объекта и ключа записи в хранилище. Если объект не находится в хранилище, то есть, если количество байт для ключа записи хранилища, переданное в параметре _кбсторерекордкэй_ , равно нулю, то идентификатор записи объекта просто копируется и преобразуется в строку. 
  
Вызов функции **хркомпосемсгид** эквивалентен вызову функции [хркомпосиид](hrcomposeeid.md) , а затем функции [хрсзфроментрид](hrszfromentryid.md) . 
  
 **Хркомпосемсгид** позволяет клиентским приложениям работать с объектами в нескольких хранилищах с помощью составных идентификаторов записей. Приложение может вызвать функцию [хрдекомпосемсгид](hrdecomposemsgid.md) , чтобы разделить идентификатор составной записи на исходные составляющие. 
  

