---
title: HrDecomposeMsgID
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.HrDecomposeMsgID
api_type:
- COM
ms.assetid: 5e6a9f3e-79be-4ffd-9d42-3a14cabb1435
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: bff73ee5cf02680a2376106e21e0c743b995d336
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33404437"
---
# <a name="hrdecomposemsgid"></a>HrDecomposeMsgID

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Отделяет представление ASCII для идентификатора составной записи объекта, как правило, к сообщению в хранилище сообщений, к идентификатору записи этого объекта в хранилище и идентификатору записи хранилища. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения  <br/> |
   
```cpp
HrDecomposeMsgID(
  LPMAPISESSION psession,
  LPSTR szMsgID,
  ULONG FAR * pcbStoreEID,
  LPENTRYID FAR * ppStoreEID,
  ULONG FAR * pcbMsgEID,
  LPENTRYID FAR * ppMsgEID
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _псессион_
  
> возврата Указатель на сеанс, используемый клиентским приложением. 
    
 _Сзмсгид_
  
> возврата Строка, представляющая идентификатор записи объекта. 
    
 _Пкбсториид_
  
> вышли Указатель на возвращенный размер (в байтах) идентификатора записи для хранилища сообщений, содержащего объект. Если параметр _сзмсгид_ указывает на строку несоставного идентификатора записи, параметр _пкбсториид_ указывает на ноль. 
    
 _Ппсториид_
  
> вышли Указатель на указатель возвращаемого идентификатора записи хранилища сообщений, содержащего объект. Если параметр _сзмсгид_ указывает на несоставный идентификатор записи, в параметре _ППСТОРИИД_ возвращается значение null. 
    
 _Пкбмсжеид_
  
> вышли Указатель на возвращенный размер (в байтах) идентификатора записи объекта в его хранилище. Если параметр _сзмсгид_ указывает на строку несоставного идентификатора записи, параметр _пкбмсжеид_ равен значению параметра _кбеид_ . 
    
 _Ппмсжеид_
  
> вышли Указатель на указатель на возвращаемую строку идентификатора записи объекта в его хранилище. Если параметр _сзмсгид_ указывает на несоставной идентификатор записи, _ппмсжеид_ указывает на указатель на преобразованную копию несоставного идентификатора записи. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет.
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Если идентификатор, указанный в параметре _сзмсгид_ , является составным, он преобразуется из ASCII и разбивается на идентификатор записи объекта в его банке сообщений и идентификаторе записи хранилища. Строки несоставных идентификаторов записей просто преобразуются и копируются. Строка составного идентификатора, которая должна быть разделена, обычно создана с помощью функции [хркомпосемсгид](hrcomposemsgid.md) . 
  
Вызов функции **хрдекомпосемсгид** эквивалентен вызову функции [хрентридфромсз](hrentryidfromsz.md) , а затем функции [хрдекомпосиид](hrdecomposeeid.md) . 
  

