---
title: HrDoABDetailsWithExchangeContext
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e7fed2-88e4-4e14-90b6-913a1b7e338a
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 353a663071a9f23f0d2330169d3ac7747e047c2b
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32347854"
---
# <a name="hrdoabdetailswithexchangecontext"></a>HrDoABDetailsWithExchangeContext

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Гарантирует, что метод **OpenEntry** открыт ожидаемым поставщиком адресных книг Exchange. Эта функция работает аналогично [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md), но открывает **entryID** с помощью адресной книги Exchange, определенной параметром _пемсмдбуид_ . 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |абхелп. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
HRESULT HrOpenABEntryWithExchangeContext(
  LPMAPISESSION   pmsess,
  const MAPIUID  *pEmsmdbUID,
  LPADRBOOK pAddrBook,
  ULONG_PTR FAR * lpulUIParam,
  LPFNDISMISS lpfnDismiss,
  LPVOID lpvDismissContext,
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPFNBUTTON lpfButtonCallback,
  LPVOID lpvButtonContext,
  LPSTR lpszButtonText,
  ULONG ulFlags,
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _пмсесс_
  
> Вошедший в систему **IMAPISession**. Он не может иметь значение NULL.
    
 _Пемсмдбуид_
  
> Указатель на **емсмдбуид** , определяющий службу Exchange, которая содержит поставщика адресных книг Exchange, который используется функцией для открытия идентификатора записи. Если входящий идентификатор записи не является идентификатором записи поставщика адресных книг Exchange, этот параметр игнорируется, а функция работает так же, как [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md). Если этот параметр имеет значение NULL или нулевой **мапиуид**, эта функция также действует точно так же, как [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md). 
    
 _Паддрбук_
  
> возврата Адресная книга, используемая для открытия идентификатора записи. Он не может иметь значение NULL.
    
 _Лпулуипарам_
  
> вышли Дескриптор родительского окна для диалогового окна.
    
 _Лпфндисмисс_
  
> возврата Указатель на функцию, основанную на прототипе **дисмиссмоделесс** , или значение null. Этот элемент применяется только к немодальной версии диалогового окна, как указано в установленном флаге ДИАЛОГ_СДИ. MAPI вызывает функцию **дисмиссмоделесс** , когда пользователь закрывает диалоговое окно с немодальным адресом, что информирует клиента о вызове сведений о том, что диалоговое окно больше не активно. 
    
 _Лпвдисмиссконтекст_
  
> возврата Указатель на сведения о контексте, передаваемый функции **дисмиссмоделесс** , на которую указывает параметр _лпфндисмисс_ . Этот параметр применяется только к немодальным версиям диалогового окна, включая флаг **диалог_сди** в параметре _ulFlags_ . 
    
 _Кбентрид_
  
> возврата Количество байт в идентификаторе записи, заданном параметром _лпентрид_ . 
    
 _Лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи, представляющий запись адресной книги, которую требуется открыть.
    
 _Лпфбуттонкаллбакк_
  
> возврата Указатель на функцию на основе прототипа функции **лпфнбуттон** . Функция **лпфнбуттон** добавляет кнопку в диалоговое окно "сведения". 
    
 _Лпвбуттонконтекст_
  
> возврата Указатель на данные, которые использовались в качестве параметра для функции, заданной параметром _лпфбуттонкаллбакк_ . 
    
 _Лпсзбуттонтекст_
  
> возврата Указатель на строку, которая содержит текст, который будет применен к добавленной кнопке, если эта кнопка является расширяемой. Если расширяемая кнопка не требуется, параметр _лпсзбуттонтекст_ должен иметь значение null. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющая тип текста для параметра _лпсзбуттонтекст_ . Можно задать следующие флаги: 
    
АБ_ТЕЛЛ_ДЕТАИЛС_ЧАНЖЕ
  
> Указывает, что Details возвращает TRUE, если изменения фактически вносятся в адрес; в противном случае сведения возвращает значение FALSE.
    
DIALOG_MODAL
  
> Отображает модальную версию диалогового окна Общий адрес. Этот флаг является взаимно исключающим с ДИАЛОГ_СДИ.
    
ДИАЛОГ_СДИ
  
> Отображает немодальную версию диалогового окна общего адреса. Этот флаг является взаимно исключающим с ДИАЛОГ_МОДАЛ.
    
MAPI_UNICODE
  
> Переданные строки имеют формат Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, строки представлены в формате ANSI.
    

