---
title: HrDoABDetailsWithProviderUID
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 27741887-8405-49ed-b080-613613faf91b
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 47cf87fce0af3b866018bf03a34a05ea42cef82c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33426683"
---
# <a name="hrdoabdetailswithprovideruid"></a>HrDoABDetailsWithProviderUID

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Гарантирует, что метод **OpenEntry** открыт ожидаемым поставщиком адресных книг Exchange. Эта функция работает аналогично [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md) , но открывает код **entryID** , используя адресную книгу Exchange, определенную с помощью _пемсабпуид_.
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |абхелп. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
HRESULT HrDoABDetailsWithProviderUID(
  const MAPIUID   *pEmsabpUID,
  LPADRBOOK        pAddrBook,
  ULONG_PTR FAR *  lpulUIParam,
  LPFNDISMISS      lpfnDismiss,
  LPVOID           lpvDismissContext,
  ULONG            cbEntryID,
  LPENTRYID        lpEntryID,
  LPFNBUTTON       lpfButtonCallback,
  LPVOID           lpvButtonContext,
  LPSTR           lpszButtonText,
  ULONG            ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Пемсабпуид_
  
> возврата Указатель на _емсабпуид_ , определяющий поставщика адресных книг Exchange, который должна использовать эта функция для отображения сведений об идентификаторе записи. Если входящий идентификатор записи не является идентификатором записи поставщика адресных книг Exchange, этот параметр игнорируется, а вызов функции выполняется точно так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md). Если этот параметр имеет значение NULL или нулевой МАПИУИД, эта функция также работает точно так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md).
    
 _Паддрбук_
  
> возврата Адресная книга, используемая для открытия идентификатора записи. Он не может иметь значение NULL.
    
 _Лпулуипарам_
  
> вышли Дескриптор родительского окна для диалогового окна.
    
 _Лпфндисмисс_
  
> возврата Указатель на функцию, основанную на прототипе **дисмиссмоделесс** , или значение null. Этот элемент применяется только к немодальной версии диалогового окна, как указано в установленном флаге ДИАЛОГ_СДИ. MAPI вызывает функцию **дисмиссмоделесс** , когда пользователь закрывает диалоговое окно с немодальным адресом, что информирует клиента о вызове сведений о том, что диалоговое окно больше не активно. 
    
 _Лпвдисмиссконтекст_
  
> возврата Указатель на сведения о контексте, передаваемый функции **дисмиссмоделесс** , на которую указывает параметр _лпфндисмисс_ . Этот параметр применяется только к немодальным версиям диалогового окна, включая флаг **диалог_сди** в параметре _ulFlags_ . 
    
 _Кбентрид_
  
> возврата Количество байт в идентификаторе записи, заданном параметром _лпентрид_ . 
    
 _Лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи, представляющий запись адресной книги, которую требуется открыть.
    
 _Лпфбуттонкаллбакк_
  
> возврата Указатель на функцию на основе прототипа функции **лпфнбуттон** . Функция **лпфнбуттон** добавляет кнопку в диалоговое окно "сведения". 
    
 _Лпвбуттонконтекст_
  
> возврата Указатель на данные, которые использовались в качестве параметра для функции, заданной параметром _лпфбуттонкаллбакк_ . 
    
 _Лпсзбуттонтекст_
  
> возврата Указатель на строку, которая содержит текст, который будет применен к добавленной кнопке, если эта кнопка является расширяемой. Если расширяемая кнопка не требуется, параметр _лпсзбуттонтекст_ должен иметь значение null. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющая тип текста для параметра _лпсзбуттонтекст_ . Можно задать следующие флаги: 
    
АБ_ТЕЛЛ_ДЕТАИЛС_ЧАНЖЕ
  
> Указывает, что Details возвращает TRUE, если изменения фактически вносятся в адрес; в противном случае сведения возвращает значение FALSE.
    
DIALOG_MODAL
  
> Отображает модальную версию диалогового окна Общий адрес. Этот флаг является взаимно исключающим с ДИАЛОГ_СДИ.
    
ДИАЛОГ_СДИ
  
> Отображает немодальную версию диалогового окна общего адреса. Этот флаг является взаимно исключающим с ДИАЛОГ_МОДАЛ.
    
MAPI_UNICODE
  
> Переданные строки имеют формат Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, строки представлены в формате ANSI.
    

