---
title: HrOpenABEntryWithProviderUIDSupport
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1fafc810-7cf3-4c8c-bf21-055ae34da690
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: da40e240b60fa42c48185600b74c6162a966e6f9
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409547"
---
# <a name="hropenabentrywithprovideruidsupport"></a>HrOpenABEntryWithProviderUIDSupport

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Выполняет ту же функцию, что и функция [хропенабентривиспровидеруид](hropenabentrywithprovideruid.md) , за исключением того, что функция **хропенабентривиспровидеруидсуппорт** открывает запись, используя указанный объект поддержки, а не сеанс и адресную книгу. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |абхелп. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
HRESULT HrOpenABEntryWithProviderUIDSupport(
  const MAPIUID *pEmsabpUID,
  LPMAPISUP lpSup,
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPCIID lpInterface,
  ULONG ulFlags,
  ULONG FAR * lpulObjType,
  LPUNKNOWN FAR * lppUnk
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _пемсабпуид_
  
> возврата Указатель на параметр _емсабпуид_ , определяющий поставщика адресных книг Exchange, который должна использовать эта функция для отображения сведений об идентификаторе записи. Если входящий идентификатор записи не является идентификатором записи поставщика адресных книг Exchange, этот параметр игнорируется, а вызов функции выполняется точно так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md). Если этот параметр имеет значение NULL или нулевой МАПИУИД, эта функция также работает точно так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md).
    
 _лпсуп_
  
> 
    
 _кбентрид_
  
> возврата Количество байт в идентификаторе записи, заданном параметром _лпентрид_ . 
    
 _лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи, представляющий запись адресной книги, которую требуется открыть.
    
 _лпинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID) интерфейса, который будет использоваться для доступа к открытой записи. При передаче значения NULL возвращается стандартный интерфейс объекта. Для пользователей обмена сообщениями стандартный интерфейс — [имаилусер: IMAPIProp](imailuserimapiprop.md). Для списков рассылки это [идистлист: IMAPIContainer](idistlistimapicontainer.md), а для контейнеров — [иабконтаинер: IMAPIContainer](iabcontainerimapicontainer.md). Вызывающие абоненты могут установить _лпинтерфаце_ в соответствии со стандартным интерфейсом или интерфейсом в иерархии наследования. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющая тип текста для параметра _лпсзбуттонтекст_ . Можно задать следующие флаги: 
    
AB_TELL_DETAILS_CHANGE
  
> Указывает, что Details возвращает TRUE, если изменения фактически вносятся в адрес; в противном случае сведения возвращает значение FALSE.
    
DIALOG_MODAL
  
> Отображает модальную версию диалогового окна Общий адрес. Этот флаг является взаимно исключающим с DIALOG_SDI.
    
DIALOG_SDI
  
> Отображает немодальную версию диалогового окна общего адреса. Этот флаг является взаимно исключающим с DIALOG_MODAL.
    
MAPI_UNICODE
  
> Переданные строки имеют формат Юникод. Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, строки представлены в формате ANSI.
    
 _лпулобжтипе_
  
> вышли Указатель на тип открытого элемента.
    
 _лппунк_
  
> вышли Указатель на указатель открытого элемента.
    

