---
title: HrOpenABEntryWithProviderUID
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 83821a86-abff-460c-bb8e-9fd9d232dc6b
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 20344185ffcbd90017fa3c3493218bd9b3ddfd74
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32347819"
---
# <a name="hropenabentrywithprovideruid"></a>HrOpenABEntryWithProviderUID

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Открывает идентификатор **entryID** , используя адресную книгу Exchange, определенную в _пемсабпуид_. Эта функция работает аналогично [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) , за исключением того, что с помощью этой функции гарантируется, что [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) открывается с использованием ожидаемОго поставщика адресных книг Exchange. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |абхелп. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
HRESULT HrOpenABEntryWithProviderUID(
  const MAPIUID *pEmsabpUID,
  LPADRBOOK pAddrBook,
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPCIID lpInterface,
  ULONG ulFlags,
  ULONG FAR * lpulObjType,
  LPUNKNOWN FAR * lppUnk
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Пемсмдбуид_
  
> возврата Указатель на **емсмдбуид** , определяющий службу Exchange, которая содержит поставщика адресных книг Exchange, которую эта функция должна использовать для отображения сведений об идентификаторе записи. Если входящий идентификатор записи не является идентификатором записи поставщика адресных книг Exchange, этот параметр игнорируется, а вызов функции работает так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md). Если этот параметр имеет значение NULL или нулевой МАПИУИД, эта функция ведет себя так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md).
    
 _Паддрбук_
  
> возврата Адресная книга, используемая для открытия идентификатора записи. Он не может иметь значение NULL.
    
 _Кбентрид_
  
> возврата Количество байт в идентификаторе записи, заданном параметром _лпентрид_ . 
    
 _Лпентрид_
  
>  возврата Указатель на идентификатор записи, представляющий запись адресной книги, которую требуется открыть. 
    
 _Лпинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID) интерфейса, используемого для доступа к открытой записи. При передаче значения NULL возвращается стандартный интерфейс объекта. Для пользователей обмена сообщениями стандартный интерфейс — [имаилусер: IMAPIProp](imailuserimapiprop.md). Для списков рассылки это [идистлист: IMAPIContainer](idistlistimapicontainer.md)и для контейнеров, [иабконтаинер: IMAPIContainer](iabcontainerimapicontainer.md). Вызывающие абоненты могут установить _лпинтерфаце_ в соответствии со стандартным интерфейсом или интерфейсом в иерархии наследования. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих способ открытия записи, можно задать следующие флаги:
    
МАПИ_БЕСТ_АКЦЕСС
  
> ЗаПрашивает открытие записи с максимальным количеством разрешенных сетевых и клиентских разрешений. Например, если у клиента есть разрешение на чтение и запись, то поставщик адресной книги пытается открыть запись с разрешением на чтение и запись. Клиент может получить уровень доступа, предоставленный путем вызова метода [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS записи Open и получения свойства Пр_акцесс_левел (PidTagAccessLevel). 
    
MAPI_CACHE_ONLY
  
> Для разрешения имен используйте только автономную адресную книгу. Например, вы можете использовать этот флаг, чтобы разрешить клиентскому приложению открывать глобальный список адресов (GAL) в режиме кэширования Exchange и получать доступ к записи в этой адресной книге из кэша, не создавая трафик между клиентом и сервером. Этот флаг поддерживается только поставщиком адресной книги Exchange.
    
МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС
  
> Разрешает успешный вызов, потенциально перед тем, как запись будет полностью открыта и доступна, подразумевая, что последующие вызовы записи могут возвращать ошибку.
    
МАПИ_ГАЛ_ОНЛИ
  
> Для разрешения имен используйте только глобальный список адресов. Этот флаг поддерживается только поставщиком адресной книги Exchange.
    
МАПИ_МОДИФИ
  
> ЗаПрашивает открытие записи с разрешением на чтение и запись. Так как записи открываются с доступом только для чтения по умолчанию, клиенты не должны предполагать, что разрешение на чтение и запись предоставлено независимо от того, задано ли МАПИ_МОДИФИ.
    
MAPI_NO_CACHE
  
> Не используйте автономную адресную книгу для разрешения имен. Этот флаг поддерживается только поставщиком адресной книги Exchange.
    
 _Лпулобжтипе_
  
> вышли Указатель на тип открытого элемента.
    
 _Лппунк_
  
> вышли Указатель на указатель открытого элемента.
    

