---
title: HrOpenABEntryWithExchangeContext
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: b640a5aa-4e36-4983-bf11-9428809e830b
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 415d108f7fd9e84ba2a9090658bc0923550390f2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32347791"
---
# <a name="hropenabentrywithexchangecontext"></a>HrOpenABEntryWithExchangeContext

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Открывает идентификатор **entryID** , используя адресную книгу Exchange, определенную в **пемсмдбуид**. Эта функция работает аналогично [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md) , за исключением того, что с помощью этой функции обеспечивается открытие [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) с использованием ожидаемОго поставщика адресных книг Exchange. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |абхелп. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
HRESULT HrDoABDetailsWithExchangeContext(
  LPMAPISESSION pmsess,
  const MAPIUID *pEmsmdbUID,
  LPADRBOOK pAddrBook,
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPCIID lpInterface,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _пмсесс_
  
> возврата Вошедший в систему **IMAPISession**. Он не может иметь значение NULL.
    
 _Пемсмдбуид_
  
> возврата Указатель на **емсмдбуид** , определяющий службу Exchange, которая содержит поставщика адресных книг Exchange, которую эта функция должна использовать для отображения сведений об идентификаторе записи. Если входящий идентификатор записи не является идентификатором записи поставщика адресных книг Exchange, этот параметр игнорируется, а вызов функции работает так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md). Если этот параметр имеет значение NULL или нулевой МАПИУИД, эта функция ведет себя так же, как [IAddrBook::D етаилс](iaddrbook-details.md).
    
 _Паддрбук_
  
> возврата Адресная книга, используемая для открытия идентификатора записи. Он не может иметь значение NULL.
    
 _Кбентрид_
  
> возврата Количество байт в идентификаторе записи, заданном параметром _лпентрид_ . 
    
 _Лпентрид_
  
>  возврата Указатель на идентификатор записи, представляющий запись адресной книги, которую требуется открыть. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих способ открытия записи. Можно задать следующие флаги:
    
МАПИ_БЕСТ_АКЦЕСС
  
> ЗаПрашивает открытие записи с максимальным количеством разрешенных сетевых и клиентских разрешений. Например, если у клиента есть разрешение на чтение и запись, то поставщик адресной книги пытается открыть запись с разрешением на чтение и запись. Клиент может получить уровень доступа, предоставленный путем вызова метода [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS записи Open и получения свойства Пр_акцесс_левел (PidTagAccessLevel). 
    
MAPI_CACHE_ONLY
  
> Для разрешения имен используется только автономная адресная книга. Например, вы можете использовать этот флаг, чтобы разрешить клиентскому приложению открывать глобальный список адресов (GAL) в режиме кэширования Exchange и получать доступ к записи в этой адресной книге из кэша, не создавая трафик между клиентом и сервером. Этот флаг поддерживается только поставщиком адресной книги Exchange.
    
МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС
  
> Разрешает успешный вызов, потенциально перед тем, как запись будет полностью открыта и доступна, подразумевая, что последующие вызовы записи могут возвращать ошибку.
    
МАПИ_ГАЛ_ОНЛИ
  
> Использует только глобальный список адресов, чтобы выполнить разрешение имен. Этот флаг поддерживается только поставщиком адресной книги Exchange.
    
МАПИ_МОДИФИ
  
> ЗаПрашивает открытие записи с разрешением на чтение и запись. Так как записи открываются с доступом только для чтения по умолчанию, клиенты не должны предполагать, что разрешение на чтение и запись предоставлено независимо от того, задано ли МАПИ_МОДИФИ.
    
MAPI_NO_CACHE
  
> Не использует автономную адресную книгу для разрешения имен. Этот флаг поддерживается только поставщиком адресной книги Exchange.
    

