---
title: иаблогонопенентри
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IABLogon.OpenEntry
api_type:
- COM
ms.assetid: 1cfb82f7-5215-4faa-af25-5b1da7e31209
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 70f61ef553350f08eed96c1ee4e9ab790359d1fc
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409232"
---
# <a name="iablogonopenentry"></a>IABLogon::OpenEntry

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Открывает контейнер, пользователя обмена сообщениями или список рассылки и возвращает указатель на реализацию интерфейса для предоставления дальнейших прав доступа.
  
```cpp
HRESULT OpenEntry(
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPCIID lpInterface,
  ULONG ulFlags,
  ULONG FAR * lpulObjType,
  LPUNKNOWN FAR * lppUnk
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _кбентрид_
  
> возврата Число байтов в идентификаторе записи, на которое указывает параметр _лпентрид_ . 
    
 _лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор элемента контейнера, пользователя обмена сообщениями или списка рассылки, который необходимо открыть.
    
 _лпинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к открытому объекту. При передаче значения NULL возвращается идентификатор для стандартного интерфейса объекта. Для контейнеров стандартный интерфейс — [иабконтаинер: IMAPIContainer](iabcontainerimapicontainer.md). Стандартные интерфейсы для объектов адресных книг [: идистлист: IMAPIContainer](idistlistimapicontainer.md) для списка рассылки и [имаилусер: IMAPIProp](imailuserimapiprop.md) для пользователя обмена сообщениями. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих способ открытия объекта. Можно задать следующие флаги:
    
MAPI_BEST_ACCESS 
  
> Запрос на открытие объекта с максимальным количеством сетевых разрешений, разрешенных для пользователя, и максимальным доступом к клиентскому приложению. Например, если у клиента есть разрешение на чтение и запись, объект должен быть открыт с разрешением на чтение и запись; Если клиент имеет разрешение только на чтение, объект должен быть открыт с разрешением только для чтения.
    
MAPI_DEFERRED_ERRORS 
  
> Позволяет методу **OpenEntry** успешно возвращать значение, возможно, перед тем, как вызывающий клиент полностью получил доступ к объекту. Если доступ к объекту не осуществляется, выполнение следующего вызова объекта может вызвать ошибку. 
    
MAPI_MODIFY 
  
> Запрашивает разрешение на чтение и запись. По умолчанию объекты открываются с доступом только для чтения, и клиенты не должны предполагать, что предоставлено разрешение на чтение и запись.
    
 _лпулобжтипе_
  
> вышли Указатель на тип открытого объекта.
    
 _лппунк_
  
> вышли Указатель на указатель на открытый объект.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

S_OK 
  
> Объект был успешно открыт.
    
MAPI_E_NO_ACCESS 
  
> У пользователя недостаточно разрешений, чтобы открыть объект, или была предпринята попытка открыть объект, доступный только для чтения, с разрешением на чтение и запись.
    
MAPI_E_NOT_FOUND 
  
> Идентификатор записи, заданный параметром _лпентрид_ , не представляет объект. 
    
MAPI_E_UNKNOWN_ENTRYID 
  
> Идентификатор записи в параметре _лпентрид_ не является форматом, распознаваемым поставщиком адресной книги. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

MAPI вызывает метод **OpenEntry** для открытия контейнера, пользователя обмена сообщениями или списка рассылки. 
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Перед тем как MAPI вызывает метод **OpenEntry** , он определяет, что идентификатор записи в параметре _лпентрид_ принадлежит вам, а не другому поставщику. MAPI выполняет это, сопоставляя структуру [мапиуид](mapiuid.md) в идентификаторе записи с **мапиуид** , который вы зарегистрировали, вызвав метод [имаписуппорт:: сетпровидеруид](imapisupport-setprovideruid.md) при запуске. 
  
Откройте объект только для чтения, если не установлен флаг MAPI_MODIFY или MAPI_BEST_ACCESS в параметре _ulFlags_ . Если вы не разрешаете изменять запрошенный объект, не открывайте объект вообще и не возвращает MAPI_E_NO_ACCESS. 
  
Если MAPI передает значение NULL для _лпентрид_, откройте корневой контейнер в иерархии контейнера.
  
Объект, который вы хотите открыть, может быть объектом, скопированным из другого поставщика. В этом случае он будет поддерживать свойство **PR_TEMPLATEID** ([PidTagTemplateid](pidtagtemplateid-canonical-property.md)). Если объект поддерживает это свойство, вызовите метод [имаписуппорт:: опентемплатеид](imapisupport-opentemplateid.md) , чтобы выполнить привязывание к коду для этой записи в внешнем поставщике, передав **PR_TEMPLATEID** в параметре _лптемплатеид_ и значение 0 в параметре _ултемплатефлагс_ . **Имаписуппорт:: опентемплатеид** передает эту информацию внешнему поставщику при вызове метода [Иаблогон:: опентемплатеид](iablogon-opentemplateid.md) для внешнего поставщика. Если **имаписуппорт:: опентемплатеид** вызывает ошибку, обычно из-за того, что внешний поставщик недоступен или не включен в профиль, попробуйте продолжить, рассматривая несвязанную запись как доступную только для чтения. Дополнительные сведения об открытии записей для внешних адресных книг представлены в разделе Работа в [качестве поставщика адресных книг узла](acting-as-a-host-address-book-provider.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IABLogon : IUnknown](iablogoniunknown.md)

