---
title: иабпровидерлогон
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IABProvider.Logon
api_type:
- COM
ms.assetid: f9468715-1674-4d14-81c8-2f24dbaa0453
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 59c6d4a05c91511ad8c481fd4ddbe42396442190
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32348785"
---
# <a name="iabproviderlogon"></a>IABProvider::Logon

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Устанавливает подключение к активному сеансу.
  
```cpp
HRESULT Logon(
  LPMAPISUP lpMAPISup,
  ULONG_PTR ulUIParam,
  LPSTR lpszProfileName,
  ULONG ulFlags,
  ULONG FAR * lpulcbSecurity,
  LPBYTE FAR * lppbSecurity,
  LPMAPIERROR FAR * lppMAPIError,
  LPABLOGON FAR * lppABLogon
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _лпмаписуп_
  
> возврата Указатель на объект поддержки поставщика адресных книг.
    
 _улуипарам_
  
> возврата Дескриптор родительского окна для диалогового окна входа, который отображается в методе **logon** , если это разрешено. Параметр _улуипарам_ содержит значение параметра с таким же именем, переданное в MAPI при предыдущем вызове функции [мапилогонекс](mapilogonex.md) . 
    
 _лпсзпрофиленаме_
  
> возврата Указатель на имя профиля сеанса.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющая способ выполнения входа. Можно задать следующие флаги:
    
AB_NO_DIALOG 
  
> Поставщик не должен отображать диалоговое окно во время входа. Если этот флаг не установлен, поставщик может отобразить диалоговое окно, предлагающее пользователю указать отсутствующие сведения о конфигурации.
    
MAPI_DEFERRED_ERRORS 
  
> Обеспечивает успешный **Вход в систему** , возможно, до завершения процесса входа. 
    
MAPI_UNICODE 
  
> Все строки должны быть в формате Юникод. Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, строки должны быть в формате ANSI.
    
 _лпулкбсекурити_
  
> [вход, выход] Указатель на размер структуры учетных данных безопасности (в байтах), на которую указывает параметр _лппбсекурити_ . На входе значение должно быть ненулевым; в выходных данных значение должно быть равно нулю. В обоих случаях указатели должны быть допустимыми. 
    
 _лппбсекурити_
  
> [вход, выход] Указатель на указатель учетных данных безопасности. На входе значение должно быть ненулевым; в выходных данных значение должно быть равно нулю. В обоих случаях указатель должен быть допустимым.
    
 _лппмапиеррор_
  
> вышли Указатель на указатель на структуру [мапиеррор](mapierror.md) . Параметр _лппмапиеррор_ может иметь значение null, если структура **мапиеррор** для возврата отсутствует. 
    
 _лппаблогон_
  
> вышли Указатель на указатель на объект входа поставщика.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Успешно установлено подключение к активному сеансу.
    
MAPI_E_FAILONEPROVIDER 
  
> Поставщик не может войти в систему, но MAPI может продолжать выполнять вход других поставщиков в службе сообщений, к которой принадлежит поставщик. 
    
MAPI_E_UNCONFIGURED 
  
> У поставщика недостаточно сведений для завершения входа. MAPI вызывает функцию ввода службы сообщений поставщика.
    
MAPI_E_UNKNOWN_CPID 
  
> Сервер не настроен для поддержки кодовой страницы клиента.
    
MAPI_E_UNKNOWN_LCID 
  
> Сервер не настроен для поддержки информации о языковых стандартах клиента.
    
MAPI_E_USER_CANCEL 
  
> Пользователь отменил операцию, как правило, нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне входа в систему. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Подключения устанавливаются с каждым поставщиком адресных книг в профиле сеанса, когда клиент вызывает метод [IMAPISession:: опенаддрессбук](imapisession-openaddressbook.md) . Затем **опенаддрессбук** вызывает метод **входа** каждого поставщика. 
  
Имя профиля, на которое указывает параметр _лпсзпрофиленаме_ , отображается в наборе символов клиента пользователя, как указано в параметре сведения о присутствии или отсутствии флага MAPI_UNICODE в параметре _ulFlags_ . 
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

В реализации метода **logon** вызовите метод [Имаписуппорт:: сетпровидеруид](imapisupport-setprovideruid.md) для регистрации уникального идентификатора или структуры [мапиуид](mapiuid.md) . Каждый из объектов будет иметь идентификатор записи, включающий этот **мапиуид**. MAPI использует **мапиуид** для согласования объекта со своим поставщиком. Например, когда клиент вызывает метод [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) для открытия пользователя обмена сообщениями, **OpenEntry** проверяет часть **мапиуид** переданного идентификатора записи и сопоставляет ее с **мапиуид** , зарегистрированной поставщиком адресной книги. 
  
Если клиент входит в систему поставщика несколько раз, можно зарегистрировать другой **мапиуид** для каждого входа в систему. Регистрация уникальных структур **мапиуид** позволяет MAPI правильно маршрутизировать запросы к соответствующему экземпляру поставщика. Однако может потребоваться, чтобы каждый объект logon совместно использовать один **мапиуид**. В этом случае необходимо иметь возможность самостоятельно обрабатывать маршрутизацию, а не полагаться на MAPI. Дополнительные сведения о том, как создать **мапиуид**, приведены в статье [Регистрация уникальных идентификаторов поставщиков служб](registering-service-provider-unique-identifiers.md).
  
Объект поддержки, который MAPI передает методу **logon** , в параметре _лпмаписуп_ предоставляет доступ ко многим методам, включенным в интерфейс [имаписуппорт: IUnknown](imapisupportiunknown.md) . MAPI создает объект поддержки, настроенный на тип поставщика. Например, если необходимо выполнить вход в базовую систему обмена сообщениями или службу каталогов при установлении подключения, можно вызвать метод [имаписуппорт:: опенпрофилесектион](imapisupport-openprofilesection.md) для получения учетных данных безопасности для этого конкретного сеанса входа. 
  
Если **Вход** выполнен успешно, убедитесь, что вы вызовите метод [IUnknown:: AddRef](https://msdn.microsoft.com/library/ms691379%28VS.85%29.aspx) объекта support, чтобы увеличить значение счетчика ссылок. Это позволяет поставщику хранить указатель на объект поддержки для оставшейся части сеанса. Если не вызывать этот метод **AddRef** , то MAPI выгружает поставщика. 
  
Вы можете включить имя профиля, переданное в параметре _лпсзпрофиленаме_ в диалоговых окнах ошибок, диалоговых окнах входа или других пользовательских интерфейсах. Чтобы использовать имя профиля, скопируйте его в выделенное хранилище. 
  
Создайте объект logon и возвратите ему указатель на него в параметре _лппаблогон_ . MAPI использует этот объект для входа, чтобы вызывать методы в реализации [иаблогон](iablogoniunknown.md) . 
  
Если вы запрашиваете пароль при входе в систему, отображать диалоговое окно входа в систему, только если не установлен флаг AB_NO_DIALOG. Если пользователь отменяет вход в систему, обычно нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне, возвращайте MAPI_E_USER_CANCEL из **входа**.
  
Как правило, когда поставщик адресной книги не может войти в систему, MAPI отключает службу сообщений, к которой принадлежит неисправность поставщика, то есть MAPI не пытается установить подключения для других поставщиков, принадлежащих службе, для оставшейся части времени жизни сеанса. Однако если поставщик не может установить подключение и вы не хотите отключать всю службу, возвращайте либо MAPI_E_FAILONEPROVIDER, либо MAPI_E_UNCONFIGURED. MAPI не отключит службу сообщений, к которой относится поставщик. 
  
Возвращает MAPI_E_FAILONEPROVIDER при возникновении ошибки, которая не является достаточно серьезной для предотвращения установки подключений другими поставщиками в службе сообщений. Возвращает MAPI_E_UNCONFIGURED, если в профиле отсутствуют необходимые сведения о конфигурации, и не удается отобразить диалоговое окно для приглашения пользователя. MAPI ответит, вызвав функцию точки входа службы сообщений поставщика с MSG_SERVICE_CONFIGURE, установленным в качестве параметра _улконтекст_ , чтобы предоставить службе возможность настроить себя либо программно, либо с помощью таблицы свойств. После завершения функции точки входа службы сообщений MAPI повторяет попытку входа. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IABLogon::Logoff](iablogon-logoff.md)
  
[IABLogon::OpenEntry](iablogon-openentry.md)
  
[IMAPISupport::OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md)
  
[IMAPISupport::SetProviderUID](imapisupport-setprovideruid.md)
  
[MSGSERVICEENTRY](msgserviceentry.md)
  
[IABProvider : IUnknown](iabprovideriunknown.md)

