---
title: иаддрбукпрепаререЦипс
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IAddrBook.PrepareRecips
api_type:
- COM
ms.assetid: d423f7b5-23b8-44dd-bca3-6590182dc42d
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: db1c23f33e604d6aafdd8a046566c7390c281ad8
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414279"
---
# <a name="iaddrbookpreparerecips"></a>IAddrBook::PrepareRecips

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Подготавливает список получателей для последующего использования системой обмена сообщениями. 
  
```cpp
HRESULT PrepareRecips(
  ULONG ulFlags,
  LPSPropTagArray lpSPropTagArray,
  LPADRLIST lpRecipList
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих способ открытия записи. Можно задать следующий флаг:
    
MAPI_CACHE_ONLY
  
> Для разрешения имен используйте только автономную адресную книгу. Например, вы можете использовать этот флаг, чтобы разрешить клиентскому приложению открывать глобальный список адресов (GAL) в режиме кэширования Exchange и получать доступ к записи в этой адресной книге из кэша, не создавая трафик между клиентом и сервером. Этот флаг поддерживается только поставщиком адресной книги Exchange.
    
 _лпспроптагаррай_
  
> возврата Указатель на структуру [спроптагаррай](sproptagarray.md) , которая содержит массив тегов свойств, указывающих свойства (если таковые имеются), для которых требуется обновление. Параметр _лпспроптагаррай_ может иметь значение null. 
    
 _лпреЦиплист_
  
> возврата Указатель на структуру [ADRLIST](adrlist.md) , которая содержит список получателей. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Список получателей был успешно подготовлен.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Клиенты и поставщики услуг вызывают метод **препаререЦипс** для выполнения следующих действий: 
  
- Убедитесь, что все получатели в параметре _лпреЦиплист_ имеют долгосрочные идентификаторы записей. 
    
- Убедитесь, что каждый получатель в параметре _лпреЦиплист_ имеет свойства, указанные в параметре _лпспроптагаррай_ , и что эти свойства отображаются в начале списка получателей. 
    
MAPI преобразует краткосрочные идентификаторы записей каждого получателя в долгосрочные идентификаторы записей. Если необходимо, идентификаторы долгосрочных записей получателей извлекаются из соответствующего поставщика адресных книг и запрашиваются все дополнительные свойства.
  
В отдельной записи получателя запрошенные свойства упорядочиваются первыми, а затем — со всеми свойствами, которые уже присутствовали в записи. Если одно или несколько запрошенных свойств параметра _лпспроптагаррай_ не обрабатываются соответствующим поставщиком адресных книг, их типы свойств будут заданы как PT_ERROR. Для значений свойств устанавливается значение, равное MAPI_E_NOT_FOUND или другому значению, что приводит к более конкретной причине того, что свойства недоступны. Каждая структура [спропвалуе](spropvalue.md) , включенная в параметр _лпреЦиплист_ , должна быть отдельно выделена с помощью функций [мапиаллокатебуффер](mapiallocatebuffer.md) и [мапиаллокатеморе](mapiallocatemore.md) , чтобы ее можно было освободить по отдельности. 
  
Дополнительные сведения о PT_ERRORх: [типы свойств](property-types.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[ADRLIST](adrlist.md)
  
[IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md)
  
[IMessage::ModifyRecipients](imessage-modifyrecipients.md)
  
[Каноническое свойство PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)
  
[SPropValue](spropvalue.md)
  
[SRowSet](srowset.md)
  
[IAddrBook : IMAPIProp](iaddrbookimapiprop.md)

