---
title: иаддрбукневентри
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IAddrBook.NewEntry
api_type:
- COM
ms.assetid: 8d2d786b-e621-456d-b087-3373df6f8ac5
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 285da82d143524d2b2cf73ed3e5f1e3aeef6f9b3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33405102"
---
# <a name="iaddrbooknewentry"></a>IAddrBook::NewEntry

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Добавляет нового получателя в контейнер адресной книги или в список получателей исходящего сообщения.
  
```cpp
HRESULT NewEntry(
  ULONG_PTR ulUIParam,
  ULONG ulFlags,
  ULONG cbEIDContainer,
  LPENTRYID lpEIDContainer,
  ULONG cbEIDNewEntryTpl,
  LPENTRYID lpEIDNewEntryTpl,
  ULONG FAR * lpcbEIDNewEntry,
  LPENTRYID FAR * lppEIDNewEntry
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _улуипарам_
  
> возврата Дескриптор родительского окна для диалогового окна.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющая тип используемого текста. Можно задать следующий флаг:
    
MAPI_UNICODE 
  
> Переданные строки имеют формат Юникод. Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, строки представлены в формате ANSI.
    
 _кбеидконтаинер_
  
> возврата Число байтов в идентификаторе записи, на которое указывает параметр _лпеидконтаинер_ . 
    
 _лпеидконтаинер_
  
> возврата Указатель на идентификатор элемента контейнера, в который нужно добавить нового получателя. Если значение параметра _кбеидконтаинер_ равно нулю, метод **невентри** возвращает идентификатор записи получателя и список шаблонов, как если бы вызывался метод [IAddrBook:: креатеонеофф](iaddrbook-createoneoff.md) . 
    
 _кбеидневентритпл_
  
> возврата Число байтов в идентификаторе записи, на которое указывает параметр _лпеидневентритпл_ . 
    
 _лпеидневентритпл_
  
> возврата Указатель на одноразовый шаблон, который будет использоваться для создания нового получателя. Если _кбеидневентритпл_ имеет значение 0, а _лпеидневентритпл_ имеет значение null, **невентри** отображает диалоговое окно, с помощью которого пользователь может выбрать из списка шаблонов для добавления новых записей. 
    
 _лпкбеидневентри_
  
> вышли Указатель на число байтов в идентификаторе записи, на который указывает параметр _лппеидневентри_ . 
    
 _лппеидневентри_
  
> вышли Указатель на указатель на указатель на идентификатор записи нового получателя.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Новая запись адресной книги успешно создана.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **невентри** создает новую запись адресной книги, которая будет добавляться непосредственно в контейнер или использоваться для адресации исходящих сообщений. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Если вы хотите добавить новую запись в определенный контейнер, задайте для параметра _лпеидконтаинер_ идентификатор записи контейнера и _кбеидконтаинер_ в качестве значения счетчика байтов в идентификаторе записи. 
  
Если вы хотите добавить новую запись в список получателей исходящего сообщения, установите для параметра _лпеидконтаинер_ значение NULL и _кбеидконтаинер_ в ноль. 
  
Если вы хотите разрешить пользователю клиентского приложения выбирать тип создаваемой записи, передайте ноль в _кбеидневентритпл_ и значение NULL в _лпеидневентритпл_. Метод **невентри** отображает одноадресную таблицу MAPI, список шаблонов, поддерживаемых MAPI, и каждого поставщика адресных книг в сеансе. Каждый шаблон может создать запись получателя для одного или нескольких типов адресов. 
  
Если необходимо сохранить идентификатор записи новой записи, передайте допустимые указатели в параметрах _лпкбеидневентри_ и _лппеидневентри_ . Вы несете ответственность за освобождение этого идентификатора записи при завершении работы с ним, вызвав функцию [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md) . 
  
Чтобы использовать определенный шаблон для добавления новой записи в изменяемый контейнер, выполните следующую процедуру:
  
1. Вызовите метод [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) , чтобы открыть целевой контейнер, и присвойте параметру _лпентрид_ идентификатор элемента контейнера. 
    
2. Вызовите метод [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) конечного контейнера и задайте для параметра _улпроптаг_ значение **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)), а для параметра _лпиид_ — значение IID_IMAPITable. Контейнер вернет одноразовую таблицу, в которой перечислены все шаблоны, которые она поддерживает для создания новых записей. 
    
3. Получите строку, представляющую шаблон для определенного типа записи, которую вы хотите создать. В столбце **PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md)) указывается тип адреса, поддерживаемый шаблоном.
    
4. Вызовите метод **невентри** и задайте _лпеидневентритпл_ в качестве идентификатора записи выбранного шаблона. Идентификатором записи будет столбец **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) из строки шаблона в таблице одноразовый. В _кбеидконтаинер_ передается ноль, а в _лпеидконтаинер_— null. Если требуется сохранить идентификатор записи нового элемента, передается допустимый указатель в параметре _лппеидневентри_ . 
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md)
  
[IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md)
  
[Каноническое свойство PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)
  
[IAddrBook : IMAPIProp](iaddrbookimapiprop.md)

