---
title: иаддрбукжетсеарчпас
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IAddrBook.GetSearchPath
api_type:
- COM
ms.assetid: 43b51a66-71fa-4e10-93e4-d533b48af4de
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: f8c129e772870804ef464765b2035a3582317a09
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412984"
---
# <a name="iaddrbookgetsearchpath"></a>IAddrBook::GetSearchPath

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Возвращает упорядоченный список идентификаторов элементов контейнеров, которые должны быть включены в процесс разрешения имен, инициированный методом [IAddrBook:: ресолвенаме](iaddrbook-resolvename.md) . 
  
```cpp
HRESULT GetSearchPath(
  ULONG ulFlags,
  LPSRowSet FAR * lppSearchPath
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющая тип строк, возвращаемых в пути поиска. Можно задать следующий флаг:
    
MAPI_UNICODE 
  
> Возвращаемые строки представлены в формате Юникод. Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, строки представлены в формате ANSI.
    
 _лппсеарчпас_
  
> вышли Указатель на указатель на упорядоченный список идентификаторов записей контейнера. **Жетсеарчпас** сохраняет упорядоченный список в структуре [SRowSet](srowset.md) . Если в иерархии адресной книги нет контейнеров, в структуре **SRowSet** возвращается ноль. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Путь поиска успешно получен.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Клиенты и поставщики услуг вызывают метод **жетсеарчпас** , чтобы получить путь поиска, используемый для разрешения имен с помощью метода **ресолвенаме** . Как правило, клиенты вызывают метод [IAddrBook:: сетсеарчпас](iaddrbook-setsearchpath.md) для установки пути поиска контейнера в профиле перед вызовом **жетсеарчпас** для их извлечения. Однако вызывать **сетсеарчпас** необязательно. 
  
Если **сетсеарчпас** никогда не вызывался, **жетсеарчпас** создает путь, работая через таблицы иерархий адресной книги. Путь поиска по умолчанию, устанавливаемый **жетсеарчпас** , состоит из следующих контейнеров в следующем порядке: 
  
1. Первый контейнер с разрешениями на чтение и запись, обычно это личная адресная книга (PAB).
    
2. Для каждого контейнера, для свойства **PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md)) которого задано значение DT_GLOBAL. Этот параметр указывает на то, что контейнер содержит получателей. 
    
3. Контейнер, назначенный по умолчанию, если нет контейнеров с установленным флагом DT_GLOBAL в свойстве **PR_DISPLAY_TYPE** , а контейнер по умолчанию отличается от первого контейнера с разрешением на чтение и запись. 
    
При вызове **Сетсеарчпас** **жетсеарчпас** создает путь с помощью контейнеров адресной книги, которые хранились в профиле. **Жетсеарчпас** проверяет этот путь перед возвращением в вызывающий абонент. 
  
После первого вызова **сетсеарчпас**последующие вызовы **сетсеарчпас** необходимо использовать для изменения пути поиска, возвращаемого **жетсеарчпас**. Другими словами, вызывающий клиент или поставщик не получают путь поиска по умолчанию после первого вызова в **сетсеарчпас**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IAddrBook::SetSearchPath](iaddrbook-setsearchpath.md)
  
[SRowSet](srowset.md)
  
[IAddrBook : IMAPIProp](iaddrbookimapiprop.md)

