---
title: Имаписуппорткопифолдер
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPISupport.CopyFolder
api_type:
- COM
ms.assetid: c2e0939f-0668-473f-856c-a27af094070b
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 11ee944a14f8c9bd881b9c79a4ce66817275e73a
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420887"
---
# <a name="imapisupportcopyfolder"></a>IMAPISupport::CopyFolder

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Копирует или перемещает папку из текущей родительской папки в другую родительскую папку.
  
```cpp
HRESULT CopyFolder(
  LPCIID lpSrcInterface,
  LPVOID lpSrcFolder,
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPCIID lpInterface,
  LPVOID lpDestFolder,
  LPSTR lpszNewFolderName,
  ULONG_PTR ulUIParam,
  LPMAPIPROGRESS lpProgress,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ЛпсрЦинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к родительской папке копируемого или перемещаемого папки.
    
 _Лпсркфолдер_
  
> возврата Указатель на родительскую папку копируемого или перемещаемого папки. 
    
 _Кбентрид_
  
> возврата Число байтов в идентификаторе записи, на которое указывает _лпентрид_.
    
 _Лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи копируемого или перемещаемого папки. 
    
 _Лпинтерфаце_
  
> возврата Резервирования должно иметь значение NULL.
    
 _Лпдестфолдер_
  
> возврата Указатель на папку, которая должна получать копируемую или переместив папку.
    
 _Лпсзневфолдернаме_
  
> возврата Указатель на имя скопированной или перемещенной папки; в противном случае — значение NULL, которое указывает, что имя скопированной или перемещенной папки должно совпадать с именем исходной папки (папкой, на которую указывает _лпентрид_).
    
 _Улуипарам_
  
> возврата Дескриптор окна для диалогового окна "индикатор хода выполнения" и связанные с ним окна. Параметр _улуипарам_ игнорируется, если не установлен флаг фолдер_диалог в параметре _ulFlags_ . 
    
 _Лппрогресс_
  
> возврата Указатель на объект Progress, который отображает индикатор хода выполнения. Если в _лппрогресс_переДАЕТСЯ значение null, то поставщик хранилища сообщений отображает индикатор хода выполнения с помощью реализации объекта Progress для MAPI. Параметр _лппрогресс_ игнорируется, если не установлен флаг Фолдер_диалог в _ulFlags_.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих, как выполняется операция копирования или перемещения. Можно задать следующие флаги:
    
КОПИ_СУБФОЛДЕРС 
  
> Все подпапки папки должны копироваться или перемещаться. Если для операции копирования не задано значение КОПИ_СУБФОЛДЕРС, копируется только папка, определенная с помощью _лпентрид_ . При выполнении операции перемещения поведение КОПИ_СУБФОЛДЕРС по умолчанию зависит от того, установлен ли флаг. 
    
ФОЛДЕР_ДИАЛОГ 
  
> ЗаПрашивает отображение индикатора хода выполнения.
    
ФОЛДЕР_МОВЕ 
  
> Вместо копирования папку следует переместить. Если ФОЛДЕР_МОВЕ не задано, то папка копируется.
    
MAPI_UNICODE 
  
> Имя папки имеет формат Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, имя папки будет иметь формат ANSI.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Папка успешно скопирована или перемещена.
    
МАПИ_Е_КОЛЛИСИОН 
  
> Имя папки, которую вы перемещаете или копирует, совпадает с именем вложенной папки в папке назначения. Для поставщика хранилища сообщений необходимо, чтобы имена папок были уникальными. Операция завершается без завершения.
    
МАПИ_В_ПАРТИАЛ_КОМПЛЕТИОН 
  
> Вызов выполнен успешно, но не все записи успешно скопированы. При возвращении этого предупреждения вызов должен обрабатываться как успешный. Чтобы проверить это предупреждение, используйте макрос **хр_фаилед** . Дополнительные сведения см. [в разделе Использование макросов для обработки ошибок](using-macros-for-error-handling.md).
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **имаписуппорт:: CopyFolder** реализован для объектов поддержки поставщика хранилища сообщений. Поставщики хранилищ сообщений могут вызывать **имаписуппорт:: CopyFolder** в реализации [IMAPIFolder:: CopyFolder](imapifolder-copyfolder.md) для копирования или перемещения одной папки из одной родительской папки в другую. 
  
 **Имаписуппорт:: CopyFolder** добавляет скопированную или перемещенную папку в качестве вложенной папки целевой папки. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

 **Имаписуппорт:: CopyFolder** разрешает одновременное переименование и перемещение папок, а также копирование или перемещение вложенных папок затронутой папки. Чтобы скопировать или переместить все вложенные папки, вложенные в скопированную или перемещенную папку, передайте флаг КОПИ_СУБФОЛДЕРС в _ulFlags_. 
  
Ожидаются следующие возвращаемые значения в следующих условиях:
  
|**Условие**|**Возвращаемое значение**|
|:-----|:-----|
|**CopyFolder** успешно скопировал или переместил папку и все вложенные в нее папки (если это необходимо).  <br/> |S_OK  <br/> |
|**CopyFolder** не удалось успешно скопировать или переместить все папки.  <br/> |МАПИ_В_ПАРТИАЛ_КОМПЛЕТИОН  <br/> |
|**CopyFolder** не удалось выполнить.  <br/> |Любое значение ошибки  <br/> |
   
Если **CopyFolder** возвращает значение ошибки, не переходите к предположении, что работа не выполнялась. Одну или несколько папок можно скопировать или переместить до того, как **CopyFolder** произошел сбой. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md)

