---
title: Имаписуппортмакеинвалид
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPISupport.MakeInvalid
api_type:
- COM
ms.assetid: c630ecaf-b19c-4991-9779-e13cc492c755
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 84e87f8a8d3c419afc4b86e200aeaba57e6a85f1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32316662"
---
# <a name="imapisupportmakeinvalid"></a>IMAPISupport::MakeInvalid

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Помечает объект как непригодный к использованию.
  
```cpp
HRESULT MakeInvalid(
ULONG ulFlags,
LPVOID lpObject,
ULONG ulRefCount,
ULONG cMethods
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ulFlags_
  
> Резервирования должно быть равно нулю.
    
 _Лпобжект_
  
> возврата Указатель на объект, который необходимо сделать недействительным. Интерфейс объекта должен быть производным от **IUnknown**.
    
 _Улрефкаунт_
  
> возврата Текущее значение счетчика ссылок объекта.
    
 _Кмесодс_
  
> возврата Количество методов в таблице vtable объекта.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Объект успешно помечен как непригодный для использования.
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Метод **имаписуппорт:: макеинвалид** реализован для всех объектов поддержки. Объект, который необходимо сделать недействительным, должен быть производным от интерфейса **IUnknown** или от интерфейса, производного от **IUnknown**.
  
 **Макеинвалид** помечает объект как непригодный для использования с помощью замены виртуальной таблицы vtable аналогичного размера, в котором методы **IUnknown:: AddRef** и **IUnknown:: Release** выполняются должным образом. Однако все остальные методы не проходят, возвращая значение МАПИ_Е_ИНВАЛИД_ОБЖЕКТ. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Поставщики услуг и службы сообщений обычно вызывают **макеинвалид** во время завершения работы. Однако **макеинвалид** можно вызвать в любое время. Например, если клиент освобождает объект, не освобождая некоторые из его подобъектов, вы можете вызвать **макеинвалид** немедленно, чтобы освободить эти подобъекты. 
  
Необходимо быть владельцем объекта, который вы пытались сделать недействительным. Он должен иметь по крайней мере 16 байт и иметь по крайней мере три метода в виртуальной таблице vtable. 
  
Вы можете вызвать **макеинвалид** и затем выполнить какие-либо действия по завершению работы, например отменять связанные структуры данных, которые обычно выполняются во время выпуска объекта. Код для поддержки объекта не должен храниться в памяти, так как MAPI освобождает память, вызывая [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md) , а затем освобождает объект. Вы можете освободить ресурсы, вызвать **макеинвалид**, а затем проигнорировать недействительный объект. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[MAPIAllocateBuffer](mapiallocatebuffer.md)
  
[IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md)

