---
title: Имапистатуссеттингсдиалог
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPIStatus.SettingsDialog
api_type:
- COM
ms.assetid: e931246e-7fff-4116-a9fc-f685988e21e8
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 1e9d390a895490f2f7445c5f1ed6e0bde3a87639
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33439732"
---
# <a name="imapistatussettingsdialog"></a>IMAPIStatus::SettingsDialog

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Отображает страницу свойств, с помощью которой пользователь может изменить конфигурацию поставщика услуг этот метод не поддерживается в объектах состояния, реализованных MAPI.
  
```cpp
HRESULT SettingsDialog(
  ULONG_PTR ulUIParam,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Улуипарам_
  
> возврата Дескриптор родительского окна на странице свойств конфигурации.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, которые управляют отображением страницы свойств. Можно задать следующий флаг:
    
УИ_РЕАДОНЛИ 
  
> Предполагает, что поставщик не должен предоставлять пользователям возможность изменять свойства конфигурации. Этот флаг является только предложением; его можно игнорировать.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Страница свойств конфигурации успешно отображена.
    
МАПИ_Е_НО_СУППОРТ 
  
> Объект Status не поддерживает этот метод, как указано в отсутствие флага СТАТУС_СЕТТИНГС_ДИАЛОГ в свойстве **пр_ресаурце_месодс** ([PidTagResourceMethods](pidtagresourcemethods-canonical-property.md)).
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **имапистатус:: сеттингсдиалог** отображает страницу свойств конфигурации. Все поставщики служб должны поддерживать метод **сеттингсдиалог** , но это не обязательно. Поставщики услуг могут реализовывать собственные страницы свойств или использовать реализацию, предоставленную в методе [имаписуппорт::D оконфигпропшит](imapisupport-doconfigpropsheet.md) . **Доконфигпропшит** создает страницу свойств для чтения и записи. 
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Если у удаленного поставщика транспорта есть параметры, он должен выполнить следующие действия:
  
- Откройте раздел Профиль поставщика транспорта.
    
- Получите параметры свойства поставщика транспорта из профиля.
    
- Отображение параметров свойства в диалоговом окне.
    
- Если диалоговое окно позволяет редактировать параметры свойства, убедитесь, что новые параметры являются допустимыми, и сохраните их обратно в разделе профиля поставщика транспорта.
    
- Возвращает значение S_OK или любые ошибки, возвращенные в ходе выполнения предыдущих действий.
    
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

С помощью страницы свойств, отображаемой в **сеттингсдиалог** , можно выполнять различные задачи, в том числе следующие: 
  
- Укажите хранилище сообщений по умолчанию.
    
- Указание транспортного заказа.
    
- Укажите контейнер адресной книги по умолчанию для просмотра.
    
- Указание порядка поиска для разрешения неоднозначных имен.
    
- Укажите личную адресную книгу по умолчанию.
    
Поставщики услуг могут реализовывать страницы свойств, доступные для чтения и записи, только для чтения или для разных разрешений, в зависимости от свойства. Поставщики услуг могут реализовать различные разрешения для отдельных свойств, задав ограничения свойств. Режим по умолчанию для страниц свойств доступен для чтения и записи. Можно запросить таблицы свойств, доступные только для чтения, установив флаг УИ_РЕАДОНЛИ в вызовах **сеттингсдиалог**. Это можно сделать с поставщиками услуг, которые могут реализовать вкладки свойств, доступные только для чтения. Тем не менее, так как некоторые поставщики услуг не могут переопределить режим по умолчанию, необходимо подготовиться к обработке страниц свойств любого типа. 
  
Так как пользовательский интерфейс всегда участвует в этой операции, только Интерактивные клиенты должны вызывать **сеттингсдиалог**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPISupport::DoConfigPropsheet](imapisupport-doconfigpropsheet.md)
  
[Каноническое свойство PidTagResourceMethods](pidtagresourcemethods-canonical-property.md)
  
[IMAPIStatus : IMAPIProp](imapistatusimapiprop.md)

