---
title: Имапитаблежетколлапсестате
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPITable.GetCollapseState
api_type:
- COM
ms.assetid: fd4ea496-4c83-49cd-854e-f373cc1ed2af
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 97575a65cd6825e07d6f11c813beec539f99f53a
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436078"
---
# <a name="imapitablegetcollapsestate"></a>IMAPITable::GetCollapseState

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Возвращает данные, необходимые для перестроения текущего свернутого или развернутого состояния таблицы с классификацией.
  
```cpp
HRESULT GetCollapseState(
ULONG ulFlags,
ULONG cbInstanceKey,
LPBYTE lpbInstanceKey,
ULONG FAR * lpcbCollapseState,
LPBYTE FAR * lppbCollapseState
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ulFlags_
  
> Резервирования должно быть равно нулю.
    
 _Кбинстанцекэй_
  
> возврата Количество байтов в ключе экземпляра, на которое указывает параметр _лпбинстанцекэй_ . 
    
 _Лпбинстанцекэй_
  
> возврата Указатель на свойство **пр_инстанце_кэй** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md)) строки, в которой должно быть перестроено текущее свернутое или развернутое состояние. Параметр _лпбинстанцекэй_ не может иметь значение null. 
    
 _Лпкбколлапсестате_
  
> вышли Указатель на число структур, на которые указывает параметр _лппбколлапсестате_ . 
    
 _Лппбколлапсестате_
  
> вышли Указатель на указатель на структуры, содержащие данные, описывающие текущее представление таблицы.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Состояние таблицы с классификацией успешно сохранено.
    
МАПИ_Е_БУСИ 
  
> Выполняется другая операция, которая не позволяет запустить операцию. Выполнение выполняемой операции должно быть разрешено или остановлено.
    
МАПИ_Е_НО_СУППОРТ 
  
> В таблице не поддерживаются категоризация и развернутые и свернутые представления.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **IMAPITable:: жетколлапсестате** работает с методом [IMAPITable:: сетколлапсестате](imapitable-setcollapsestate.md) для изменения пользовательского представления таблицы с классификацией. **Жетколлапсестате** сохраняет данные, необходимые для использования **сетколлапсестате** , для перестроения соответствующих представлений категорий таблицы с классификацией. Поставщики услуг определяют данные, которые необходимо сохранить. Однако большинство поставщиков услуг, реализующих **жетколлапсестате** , сохраняют следующие данные: 
  
- Ключи сортировки (столбцы стандартных столбцов и категорий).
    
- Сведения о строке, которую представляет ключ экземпляра.
    
- Сведения для восстановления свернутых и развернутых категорий таблицы.
    
Для получения дополнительных сведений об классифицированных таблицах, ознакомьтесь со статьей [Сортировка и категоризация](sorting-and-categorization.md).
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Сохраните текущее состояние всех узлов таблицы в параметре _лппбколлапсестате_ . 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Всегда вызывайте **жетколлапсестате** перед вызовом **сетколлапсестате**. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPITable::SetCollapseState](imapitable-setcollapsestate.md)
  
[IMAPITable : IUnknown](imapitableiunknown.md)

