---
title: Имапиконтаинеропенентри
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPIContainer.OpenEntry
api_type:
- COM
ms.assetid: 0c46c1fb-dd63-4ac5-960e-80f68e75d8f4
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 9598e0c90c16db14cdc3a46d2b2ae74e0d9a9300
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32286934"
---
# <a name="imapicontaineropenentry"></a>IMAPIContainer::OpenEntry

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Открывает объект в контейнере, возвращая указатель интерфейса для дальнейшего доступа.
  
```cpp
HRESULT OpenEntry(
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPCIID lpInterface,
  ULONG ulFlags,
  ULONG FAR * lpulObjType,
  LPUNKNOWN FAR * lppUnk
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Кбентрид_
  
> возврата Число байтов в идентификаторе записи, на которое указывает параметр _лпентрид_ . 
    
 _Лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи объекта, который требуется открыть. Если для _лпентрид_ ЗАДАНО значение null, открывается контейнер верхнего уровня в иерархии контейнера. 
    
 _Лпинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к объекту. При передаче значения NULL в идентификатор возвращаемого стандартного интерфейса объекта. Для сообщений стандартным интерфейсом является [имапимессажесите: IUnknown](imapimessagesiteiunknown.md); для папок это [IMAPIFolder: IMAPIContainer](imapifolderimapicontainer.md). Стандартные интерфейсы для объектов адресных книг [: идистлист: IMAPIContainer](idistlistimapicontainer.md) для списка рассылки и [имаилусер: IMAPIProp](imailuserimapiprop.md) для пользователя обмена сообщениями. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих способ открытия объекта. Можно задать следующие флаги:
    
МАПИ_БЕСТ_АКЦЕСС 
  
> ЗаПрашивает открытие объекта с максимальными сетевыми разрешениями, разрешенными для пользователя, и максимальным доступом к клиентскому приложению. Например, если у клиента есть разрешение на чтение и запись, объект должен быть открыт с разрешением на чтение и запись; Если клиент имеет доступ только для чтения, объект должен быть открыт с доступом только для чтения. 
    
МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС 
  
> Разрешает успешное возвращение **OpenEntry** , возможно, перед тем, как объект будет полностью доступен для вызывающего клиента. Если объект недоступен, то выполнение следующего вызова объекта может вызвать ошибку. 
    
МАПИ_МОДИФИ 
  
> ЗаПрашивает разрешение на чтение и запись. По умолчанию объекты открываются с доступом только для чтения, и клиенты не должны работать в предположении, что предоставлено разрешение на чтение и запись. 
    
SHOW_SOFT_DELETES
  
> Показывает элементы, которые в настоящее время помечены как обратимо удаленные — то есть они находятся на стадии хранения удаленных элементов.
    
 _Лпулобжтипе_
  
> вышли Указатель на тип открытого объекта.
    
 _Лппунк_
  
> вышли Указатель на указатель на реализацию интерфейса, используемый для доступа к открытому объекту.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Объект был успешно открыт.
    
МАПИ_Е_НО_АКЦЕСС 
  
> Пользователь не имеет достаточных разрешений на открытие объекта или попытка открыть объект, доступный только для чтения, с разрешением на чтение и запись.
    
МАПИ_Е_НОТ_ФАУНД 
  
> Идентификатор записи, заданный параметром _лпентрид_ , не представляет объект. 
    
МАПИ_Е_УНКНОВН_ЕНТРИД 
  
> Идентификатор записи в параметре _лпентрид_ имеет формат, отличный от формата, распознаваемого контейнером. 
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Метод **IMAPIContainer:: OpenEntry** открывает объект в контейнере и возвращает указатель на реализацию интерфейса, который будет использоваться для дальнейшего доступа. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Так как поставщики услуг не обязаны возвращать реализацию интерфейса типа, указанного идентификатором интерфейса, в параметре _лпинтерфаце_ , проверьте значение, указываемое параметром _лпулобжтипе_ . При необходимости приведите указатель, возвращенный в _лппунк_ , к указателю соответствующего типа. 
  
По умолчанию поставщики услуг открывают объекты с доступом только для чтения, если не установлен флаг МАПИ_МОДИФИ или МАПИ_БЕСТ_АКЦЕСС. Когда установлен один из этих флагов, поставщики услуг пытаются вернуть изменяемый объект. Тем не менее, это не предполагается, так как вы запросили изменяемый объект, у которого открытый объект имеет разрешение на чтение и запись. Необходимо либо запланировать вероятность последующего изменения, либо получить свойство **пр_акцесс_левел** объекта, чтобы определить уровень доступа, предоставленный **OpenEntry**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIContainer : IMAPIProp](imapicontainerimapiprop.md)

