---
title: Имаписессионопенпрофилесектион
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPISession.OpenProfileSection
api_type:
- COM
ms.assetid: e2757028-27e7-4fc0-9674-e8e30737ef1d
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 9d7c1693dfb22ae89afed8cbe1426c1e186f8b2d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33439921"
---
# <a name="imapisessionopenprofilesection"></a>IMAPISession::OpenProfileSection

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Открывает раздел текущего профиля и возвращает указатель [ипрофсект](iprofsectimapiprop.md) для получения дальнейших прав. 
  
```cpp
HRESULT OpenProfileSection(
  LPMAPIUID lpUID,
  LPCIID lpInterface,
  ULONG ulFlags,
  LPPROFSECT FAR * lppProfSect
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпуид_
  
> возврата Указатель на структуру [мапиуид](mapiuid.md) , которая идентифицирует раздел профиля. 
    
 _Лпинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к разделу профиля. При передаче значения NULL параметр _лпппрофсект_ возвращает указатель на стандартный интерфейс раздела профиля **ипрофсект**.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, которые управляют доступом к разделу профиля. Можно задать следующие флаги:
    
МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС 
  
> Разрешает успешное возвращение **опенпрофилесектион** , возможно, перед тем, как раздел профиля будет полностью доступен для вызывающего клиента. Если раздел профиля недоступен, то выполнение последующего вызова этого метода может привести к ошибке. 
    
МАПИ_ФОРЦЕ_АКЦЕСС
  
> Разрешает доступ к разделу профиля, который не принадлежит поставщику.
    
МАПИ_МОДИФИ 
  
> ЗаПрашивает разрешение на чтение и запись. По умолчанию разделы профиля открываются с разрешением "только чтение", и клиенты не должны работать в предположении, что предоставлено разрешение на чтение и запись. 
    
 _Лпппрофсект_
  
> вышли Указатель на указатель на раздел профиля.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Раздел профиля успешно открыт.
    
МАПИ_Е_НО_АКЦЕСС 
  
> Предпринята попытка доступа к разделу профиля, для которого вызывающая сторона не имеет достаточных разрешений.
    
МАПИ_Е_НОТ_ФАУНД 
  
> Запрошенный раздел профиля не существует.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **IMAPISession:: опенпрофилесектион** открывает раздел профиля или объект, который поддерживает интерфейс **ипрофсект** . Разделы профиля используются для чтения и записи информации в профиль сеанса. 
  
Вы не можете использовать **опенпрофилесектион** для открытия разделов профилей, которыми владеют Индивидуальные поставщики услуг, если вы не укажете мапи_форце_акцесс в параметре _ulFlags_ . 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Несколько клиентов могут открыть раздел профиля с разрешением только для чтения, но только один клиент может открыть раздел профиля с разрешениями на чтение и запись. Если для другого клиента открыт раздел профиля, который вы пытаетесь открыть с помощью вызова **опенпрофилесектион** с установленным флагом мапи_модифи, вызов завершится неудачей, возвращая мапи_е_но_акцесс. 
  
Если раздел открыт для записи, то операция открытия, доступная только для чтения, завершается С ошибкой. 
  
Вы можете создать раздел профиля, вызвав **опенпрофилесектион** с флагом мапи_модифи и несуществующей структурой **мапиуид** в параметре _лпуид_ . Убедитесь, что вы указали МАПИ_МОДИФИ. Если вы настроили _лпуид_ на несуществующий **мапиуид** , и для **опенпрофилесектион** задано использование режима доступа "только чтение" по умолчанию, вызов завершится с мапи_е_нот_фаунд. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIProp : IUnknown](imapipropiunknown.md)
  
[IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md)
  
[MAPIUID](mapiuid.md)
  
[IMAPISession: IUnknown](imapisessioniunknown.md)

