---
title: имаписуппортисторажефромстреам
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPISupport.IStorageFromStream
api_type:
- COM
ms.assetid: da9e8fdc-dfc5-4ecc-9f9b-b76921b92d7c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 7200e7d226eb148fef094ab8540990644d2d4c99
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32316590"
---
# <a name="imapisupportistoragefromstream"></a>IMAPISupport::IStorageFromStream

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Реализует объект Storage для доступа к потоку.
  
```cpp
HRESULT IStorageFromStream(
  LPUNKNOWN lpUnkIn,
  LPCIID lpInterface,
  ULONG ulFlags,
  LPSTORAGE FAR * lppStorageOut
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _лпункин_
  
> возврата Указатель на объект Stream.
    
 _лпинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к потоку, на который указывает _лпункин_. Допустимы следующие значения: IID_IStream, IID_ILockBytes или **null**, что указывает на то, что для доступа к потоку должен использоваться интерфейс [IStream](https://msdn.microsoft.com/library/aa380034%28VS.85%29.aspx) . 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, которые управляют способом создания объекта хранилища относительно объекта Stream. По умолчанию хранилище создается с доступом только для чтения, а поток начинается с нулевой позиции в хранилище. Можно задать следующие флаги:
    
STGSTRM_CREATE 
  
> Для объекта Stream необходимо создать новый объект хранилища.
    
STGSTRM_CURRENT 
  
> Объект Storage должен начинаться с текущей позиции в потоке.
    
STGSTRM_MODIFY 
  
> Вызывающий абонент должен иметь разрешение на чтение и запись возвращенного объекта хранилища.
    
STGSTRM_RESET 
  
> Объект Storage должен начинаться с позиции 0.
    
 _лппсторажеаут_
  
> вышли Указатель на указатель на объект хранилища.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Объект хранилища успешно создан.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **имаписуппорт:: исторажефромстреам** реализован для всех объектов поддержки поставщика услуг. Поставщики услуг вызывают **исторажефромстреам** , чтобы создать объект хранилища, который будет использоваться для открытия определенных свойств. Поставщики услуг, у которых есть собственная реализация интерфейса [IStorage](https://msdn.microsoft.com/library/aa380015%28VS.85%29.aspx) , не обязаны вызывать **исторажефромстреам**. 
  
Объект хранилища, созданный с помощью **исторажефромстреам** , вызывает метод [IUnknown:: AddRef](https://msdn.microsoft.com/library/ms691379%28v=VS.85%29.aspx) для увеличения счетчика ссылок, а затем уменьшает значение счетчика при отпускании хранилища. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

При вызове метода [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) одного из объектов, чтобы открыть свойство с интерфейсом **IStorage** , выполните следующие задачи: 
  
1. Откройте объект Stream с разрешениями на чтение и запись для свойства.
    
2. Помечает поток свойств как объект хранилища.
    
3. Call **исторажефромстреам** для создания объекта Storage. 
    
4. Возвращает указатель на этот объект хранилища.
    
При реализации дополнительных интерфейсов, использующих объект Storage, создайте объект, который упаковывает объект Storage и реализует метод [IUnknown:: QueryInterface](https://msdn.microsoft.com/library/ms682521%28v=VS.85%29.aspx) более высокого уровня::. 
  
Не разрешать открытие свойства с помощью интерфейса **IStream** , если он был создан с помощью **IStorage**. И наоборот, не разрешать открытие свойства с помощью интерфейса **IStorage** , если он был создан с помощью **IStream**. 
  
С одним исключением можно использовать интерфейс **помощью istreamdocfile** для потоковой передачи объекта хранилища из одного контейнера в другой, но идентификатор интерфейса IID_IStreamDocfile должен передаваться в параметре _лпинтерфаце_ метода **опенпроперти** . 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md)
  
[IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md)

