---
title: имаписуппортопенентри
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPISupport.OpenEntry
api_type:
- COM
ms.assetid: 84662230-6a25-4403-b87e-871427a40c6e
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: cfbb799336aa1e75fa36e03e55d82c3af3409f10
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409617"
---
# <a name="imapisupportopenentry"></a>IMAPISupport::OpenEntry

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Открывает объект и возвращает указатель интерфейса для получения дальнейших прав. 
  
```cpp
HRESULT OpenEntry(
ULONG cbEntryID,
LPENTRYID lpEntryID,
LPCIID lpInterface,
ULONG ulOpenFlags,
ULONG FAR * lpulObjType,
LPUNKNOWN FAR * lppUnk
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _кбентрид_
  
> возврата Число байтов в идентификаторе записи, на которое указывает параметр _лпентрид_ . 
    
 _лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи объекта, который требуется открыть.
    
 _лпинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к объекту. Передача результатов NULL в стандартный интерфейс возвращаемого объекта. Например, если открываемый объект является сообщением, стандартный интерфейс — [iMessage](imessageimapiprop.md); для папок это [IMAPIFolder](imapifolderimapicontainer.md). Стандартные интерфейсы для объектов адресных книг — [идистлист](idistlistimapicontainer.md) для списка рассылки и [имаилусер](imailuserimapiprop.md) для пользователя обмена сообщениями. 
    
 _улопенфлагс_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих способ открытия объекта. Можно задать следующие флаги:
    
MAPI_BEST_ACCESS 
  
> Запрос на открытие объекта с максимальными сетевыми разрешениями, разрешенными для вызывающего абонента. Например, если у вызывающего абонента есть разрешение на чтение и запись, объект должен быть открыт для чтения и записи; Если вызывающий абонент имеет разрешение "только чтение", объект должен быть открыт только для чтения. 
    
MAPI_DEFERRED_ERRORS 
  
> Разрешает успешное возвращение **OpenEntry** , возможно, перед тем, как объект будет полностью доступен вызывающему абоненту. Если объект недоступен, то выполнение последующего вызова объекта может привести к ошибке. 
    
MAPI_MODIFY 
  
> Запрашивает разрешение на чтение и запись. По умолчанию объекты открываются как доступные только для чтения, и абоненты не должны работать в предположении, что предоставлено разрешение на чтение и запись. 
    
 _лпулобжтипе_
  
> вышли Указатель на тип открытого объекта.
    
 _лппунк_
  
> вышли Указатель на указатель на открытый объект.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Объект был успешно открыт.
    
MAPI_E_NO_ACCESS 
  
> Предпринята попытка изменить объект, предназначенный только для чтения, или попытка получить доступ к объекту, для которого у пользователя недостаточно разрешений.
    
MAPI_E_NOT_FOUND 
  
> Отсутствует объект, связанный с идентификатором записи, переданным в параметре _лпентрид_ . 
    
MAPI_E_UNKNOWN_ENTRYID 
  
> Идентификатор записи, переданный в параметре _лпентрид_ , имеет нераспознаваемый формат. Это значение обычно возвращается, если поставщик адресной книги, который содержит объект, не открыт. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **имаписуппорт:: OpenEntry** реализован для всех объектов поддержки поставщика услуг. Поставщики услуг вызывают **имаписуппорт:: OpenEntry** для получения указателя на интерфейс, который можно использовать для доступа к определенному объекту. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Call **имаписуппорт:: OpenEntry** только в том случае, если вы не знаете тип открываемого объекта. Если вы знаете, что открываете папку или сообщение, вызовите [IMsgStore:: OpenEntry](imsgstore-openentry.md) . Если вы знаете, что открываете контейнер адресной книги, пользователя обмена сообщениями или списка рассылки, вызовите [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md). Эти более конкретные методы работают быстрее, чем **имаписуппорт:: OpenEntry**. 
  
 **Имаписуппорт:: OpenEntry** открывает все объекты как доступные только для чтения, если не установлен флаг MAPI_MODIFY или MAPI_BEST_ACCESS в параметре _ulFlags_ , а у вас достаточно разрешений. Установка одного из этих флагов не гарантирует определенный тип доступа; предоставленные разрешения зависят от уровня доступа, объекта и поставщика услуг, владеющего объектом. Чтобы определить уровень доступа открытого объекта, извлеките его свойство **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)).
  
Проверьте значение, возвращенное в параметре _лпулобжтипе_ , чтобы определить, что возвращаемый тип объекта является ожидаемым. Если тип объекта является ожидаемым, приведите указатель из параметра _лппунк_ к указателю соответствующего типа. Например, если вы открываете папку, приведите _лппунк_ к указателю типа лпмапифолдер. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md)

