---
title: Имапитаблекуерипоситион
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPITable.QueryPosition
api_type:
- COM
ms.assetid: 510b2e21-ba27-47dd-87cb-2a549e31fa28
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 2e44d824bbb5cc96c51d7ca91eb639001bc52a71
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328876"
---
# <a name="imapitablequeryposition"></a>IMAPITable::QueryPosition

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Возвращает текущую позицию строки таблицы курсора на основе дробного значения.
  
```cpp
HRESULT QueryPosition(
ULONG FAR * lpulRow,
ULONG FAR * lpulNumerator,
ULONG FAR * lpulDenominator
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпулров_
  
> вышли Указатель на номер текущей строки. Номер строки отсчитывается от нуля; Первая строка в таблице равна нулю. 
    
 _Лпулнумератор_
  
> вышли Указатель на числитель для дробной части, определяющей положение таблицы.
    
 _Лпулденоминатор_
  
> вышли Указатель на знаменатель для дробной части, определяющей положение таблицы. Параметр _лпулденоминатор_ не может иметь значение 0. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Метод возвращает допустимые значения в _лпулров_, _лпулнумератор_и _лпулденоминатор_.
    
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Метод **IMAPITable:: куерипоситион** определяет положение текущей строки и возвращает номер текущей строки и дробное значение, обозначающее его относительное положение до конца таблицы. MAPI определяет текущую строку в качестве следующей строки для считывания. 
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Нет необходимости возвращать точное количество строк в таблице для параметра _лпулденоминатор_ ; Это может быть приближением. 
  
Если вы не можете определить текущую строку, возвращайте значение 0xFFFFFFFF в _лпулров_.
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Вы можете использовать **куерипоситион** , чтобы разместить ползунок в полосе прокрутки. Например, в таблице, содержащей 100 строк, если **куерипоситион** возвращает значение 75 в параметре _лпулнумератор_ , 100 в параметре _лпулденоминатор_ и 75 в параметре _лпулров_ , можно разместить поле прокрутки 3/4 способ на полосе прокрутки. 
  
Не полагайтесь на то, что значение в _лпулденоминатор_ является количеством строк в таблице. **Куерипоситион** не всегда определяет точную строку, на которой размещен курсор. 
  
При вызове **куерипоситион** может потребоваться большой объем памяти, особенно для таблиц с большими категориями. Если для параметра _лпулров_ задано значение 0xFFFFFFFF, для определения текущей строки в **куерипоситион** требовалось слишком много памяти. ВыЗовите метод [IMAPITable:: сикроваппрокс](imapitable-seekrowapprox.md) , чтобы поместить таблицу в строку, определенную параметрами _лпулнумератор_ и _лпулденоминатор_ . Однако не всегда следует ожидать, что **сикроваппрокс** устанавливается в качестве текущей позиции, но в **** случае недостаточного коэффициента памяти. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPITable::SeekRowApprox](imapitable-seekrowapprox.md)
  
[IMAPITable : IUnknown](imapitableiunknown.md)

