---
title: Имаписуппортдетаилс
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPISupport.Details
api_type:
- COM
ms.assetid: 1a62efa2-dd6b-4acb-a760-defa601c20c9
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: bdc57a6e951e54640fe3c638977c6a5f16986e68
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32322360"
---
# <a name="imapisupportdetails"></a>IMAPISupport::Details

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Отображает диалоговое окно, в котором отображаются сведения о конкретной записи адресной книги.
  
```cpp
HRESULT Details(
  ULONG_PTR FAR * lpulUIParam,
  LPFNDISMISS lpfnDismiss,
  LPVOID lpvDismissContext,
  ULONG cbEntryID,
  LPENTRYID lpEntryID,
  LPFNBUTTON lpfButtonCallback,
  LPVOID lpvButtonContext,
  LPSTR lpszButtonText,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпулуипарам_
  
> вышли Указатель на дескриптор родительского окна возвращаемого диалогового окна.
    
 _Лпфндисмисс_
  
> возврата Указатель на функцию, основанную на прототипе [дисмиссмоделесс](dismissmodeless.md) , или значение null. Этот элемент применяется только к немодальной версии диалогового окна, как указано в установленном флаге ДИАЛОГ_СДИ. MAPI вызывает функцию **дисмиссмоделесс** , когда пользователь закрывает диалоговое окно с немодальным адресом, которое сообщает клиенту, вызывающему **имаписуппорт::D етаилс** , что диалоговое окно больше не является активным. 
    
 _Лпвдисмиссконтекст_
  
> возврата Указатель на сведения о контексте, передаваемый функции **дисмиссмоделесс** , на которую указывает параметр _лпфндисмисс_ . Этот параметр применяется только к немодальным версиям диалогового окна, включая флаг ДИАЛОГ_СДИ в параметре _ulFlags_ . 
    
 _Кбентрид_
  
> возврата Число байтов в идентификаторе записи, на которое указывает параметр _лпентрид_ . 
    
 _Лпентрид_
  
> возврата Указатель на идентификатор записи, для которого отображаются сведения.
    
 _Лпфбуттонкаллбакк_
  
> возврата Указатель на функцию на основе прототипа функции [лпфнбуттон](lpfnbutton.md) . Функция **лпфнбуттон** добавляет кнопку в диалоговое окно "сведения". 
    
 _Лпвбуттонконтекст_
  
> возврата Указатель на данные, используемые в качестве параметра для функции, заданной параметром _лпфбуттонкаллбакк_ . 
    
 _Лпсзбуттонтекст_
  
> возврата Указатель на строку, которая содержит текст, который будет применен к добавленной кнопке, если эта кнопка является расширяемой. Если расширяемая кнопка не требуется, параметр _лпсзбуттонтекст_ должен иметь значение null. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющая тип текста для параметра _лпсзбуттонтекст_ . Можно задать следующий флаг: 
    
DIALOG_MODAL
  
> Отображение модальной версии диалогового окна Общий адрес. Этот флаг является взаимно исключающим с ДИАЛОГ_СДИ.
    
ДИАЛОГ_СДИ
  
>  Отображение немодальной версии диалогового окна Общий адрес. Этот флаг является взаимно исключающим с ДИАЛОГ_МОДАЛ. 
    
MAPI_UNICODE 
  
> Переданные строки имеют формат Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, строки представлены в формате ANSI.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Диалоговое окно "сведения" успешно отображено для записи адресной книги.
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Метод **имаписуппорт::D етаилс** реализован для объектов поддержки поставщика адресных книг. Поставщики адресных книг вызывают **сведения** для отображения диалогового окна, в котором содержатся сведения о конкретной записи в адресной книге. С помощью параметров _лпфбуттонкаллбакк_, _лпвбуттонконтекст_и _лпсзбуттонтекст_ можно добавить клиентскую кнопку в диалоговое окно. При нажатии кнопки MAPI вызывает функцию обратного вызова, на которую указывает _лпфбуттонкаллбакк_, передавая как идентификатор элемента кнопки, так и данные в _лпвбуттонконтекст_. Если расширяемая кнопка не требуется, _лпсзбуттонтекст_ должна иметь значение null. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[ADRPARM](adrparm.md)
  
[IMAPISupport::Address](imapisupport-address.md)
  
[LPFNBUTTON](lpfnbutton.md)
  
[IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md)

