---
title: IMAPIProgressProgress
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPIProgress.Progress
api_type:
- COM
ms.assetid: edbf7623-a64e-43b8-8379-e3cde2433d91
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 3fc72f008d1c2610de3c74762aabc6231dabbfbd
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22589058"
---
# <a name="imapiprogressprogress"></a>IMAPIProgress::Progress

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Обновляет индикатор хода выполнения с отображением хода выполнения после внесения до завершения операции. 
  
```cpp
HRESULT Progress(
  ULONG ulValue,
  ULONG ulCount,
  ULONG ulTotal
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ulValue_
  
> [in] Число, указывающее текущий уровень хода выполнения (вычисляется из параметров _инициализирует метод ulCount_ и _ulTotal_ или _lpulMin_ и _lpulMax_ параметра метода [IMAPIProgress::SetLimits](imapiprogress-setlimits.md) ) между глобальное нижний предел и глобальные верхний предел. 
    
 _Инициализирует метод ulCount_
  
> [in] Число, указывающее в настоящее время обработанные элемента относительно итога.
    
 _ulTotal_
  
> [in] Общее число элементов, обрабатываемых во время операции.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Индикатор хода выполнения обновлен успешно.
    
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для реализующих

Параметр _ulValue_ будет совпадать для глобального минимальное значение только в начале операции и глобальные максимальное значение только после завершения операции. 
  
Используйте параметры _инициализирует метод ulCount_ и _ulTotal_ , если он доступен для отображения сообщения необязательно, такие как «завершено из десяти 5 элементы.» Если _инициализирует метод ulCount_ и _ulTotal_ значение 0, принятие решения о изменяется индикатор хода выполнения. Некоторые поставщики услуг этих параметров значение 0, чтобы указать, что они обрабатываются вложенные объекты, ход выполнения отслеживается относительно родительского объекта. В этом случае это имеет смысл, чтобы изменить способ отображения только в том случае, если родительский объект отчетов о ходе выполнения. Некоторые поставщики услуг передайте 0 для этих параметров каждый раз. 
  
Дополнительные сведения о том, как реализовать **хода выполнения** и другие методы [IMAPIProgress](imapiprogressiunknown.md) [Индикатор выполнения](implementing-a-progress-indicator.md)см.
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Не все три параметры, **IMAPIProgress::Progress** не требуется. Единственный параметр, который требуется — _ulValue_, число, указывающее процент выполнения. Если значение флага MAPI_TOP_LEVEL, можно также передать число объектов и всего по объекту. Некоторые реализации использовать эти значения для отображения фразы, например «5 элементов завершен из десяти» с индикатором хода выполнения. 
  
Если необходимо скопировать все сообщения в одной папке, необходимо задайте _ulTotal_ с общим количеством сообщения от копирования. При копировании папки значение _ulTotal_ количество вложенных папок в папке. Если папки для копирования содержит не вложенные папки и только сообщения, необходимо задайте _ulTotal_ значение 1. 
  
Дополнительные сведения о том, как и когда выполнять вызовы объекта хода выполнения, см. в статье [Отображение индикатора хода выполнения](how-to-display-a-progress-indicator.md).
  
## <a name="mfcmapi-reference"></a>Справочные материалы по MFCMAPI

Пример кода MFCMAPI указан в приведенной ниже таблице.
  
|**Файл**|**Функция**|**Примечание**|
|:-----|:-----|:-----|
|MAPIProgress.cpp  <br/> |CMAPIProgress::Progress  <br/> |Mfcmapi (en) использует метод **IMAPIProgress::Progress** для обновления в строке состояния mfcmapi (en) с текущей процент, вычисляемых из _uValue_ и текущей максимальное и минимальное значения.  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIProgress::SetLimits](imapiprogress-setlimits.md)
  
[IMAPIProgress : IUnknown](imapiprogressiunknown.md)


[MFCMAPI как пример кода](mfcmapi-as-a-code-sample.md)
  
[Отображение индикатора хода выполнения](how-to-display-a-progress-indicator.md)
  
[Реализация индикатора хода выполнения](implementing-a-progress-indicator.md)

