---
title: Имапиформмгрселектмултиплеформс
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPIFormMgr.SelectMultipleForms
api_type:
- COM
ms.assetid: 172f8f53-b837-4286-9236-3f72806d7f1f
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: c40d853c49645638c2ec4001d86e64a1b2d2e381
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420313"
---
# <a name="imapiformmgrselectmultipleforms"></a>IMAPIFormMgr::SelectMultipleForms

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Отображает диалоговое окно, позволяющее пользователю выбрать несколько форм и возвратить массив объектов сведений о форме, описывающих эти формы.
  
```cpp
HRESULT SelectMultipleForms(
  ULONG_PTR ulUIParam,
  ULONG ulFlags,
  LPCSTR pszTitle,
  LPMAPIFOLDER pfld,
  LPMAPIFORMINFOARRAY pfrminfoarray,
  LPMAPIFORMINFOARRAY FAR * ppfrminfoarray
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Улуипарам_
  
> возврата Дескриптор родительского окна отображаемого диалогового окна. 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, которые управляют типом переданных строк. Можно задать следующий флаг:
    
MAPI_UNICODE 
  
> Переданные строки имеют формат Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, строки представлены в формате ANSI.
    
 _Псзтитле_
  
> возврата Указатель на строку, которая содержит заголовок диалогового окна. Если параметр _псзтитле_ имеет значение null, поставщик библиотеки форм, предоставляющий формы, предоставляет заголовок по умолчанию. 
    
 _пфлд_
  
> возврата Указатель на папку, из которой необходимо выбрать формы. Если параметр _пфлд_ имеет значение null, формы выбираются из локального контейнера, персонального или контейнера формы организации. 
    
 _пфрминфоаррай_
  
> возврата Указатель на массив объектов данных формы, выбранных для пользователя.
    
 _ппфрминфоаррай_
  
> вышли Указатель на указатель на возвращенный массив объектов данных формы.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Вызов выполнен успешно и вернул ожидаемое значение или значения.
    
МАПИ_Е_БАД_ЧАРВИДС 
  
> Установлен либо флаг МАПИ_УНИКОДЕ, либо реализация не поддерживает Юникод, или МАПИ_УНИКОДЕ не задано, а реализация поддерживает только Юникод.
    
МАПИ_Е_УСЕР_КАНЦЕЛ 
  
> Пользователь отменил операцию, как правило, нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

При просмотре форм вызывается метод **имапиформмгр:: селектмултиплеформс** , чтобы сначала показать диалоговое окно, которое позволяет пользователю выбрать несколько форм, а затем извлечь массив объектов данных формы, описывающих выбранные формы. В диалоговом окне **селектмултиплеформс** отображаются все формы, независимо от того, являются ли они скрытыми (то есть независимо от того, являются ли их скрытые свойства понятными). 
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Если средство просмотра формы передает флаг МАПИ_УНИКОДЕ в параметре _ulFlags_ , все строки имеют кодировку Юникод. Поставщики библиотеки форм, не поддерживающие строки Юникода, должны возвращать МАПИ_Е_БАД_ЧАРВИДС, если МАПИ_УНИКОДЕ передается. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIFormMgr : IUnknown](imapiformmgriunknown.md)

