---
title: Имаписуппорткопимессажес
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPISupport.CopyMessages
api_type:
- COM
ms.assetid: 70f67614-af0d-43f6-99f6-391a2f5673cb
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 9cc4e3ba77395e09a6b95e8381fa402fc3cdff61
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32356534"
---
# <a name="imapisupportcopymessages"></a>IMAPISupport::CopyMessages

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Копирует или перемещает сообщения из одной папки в другую.
  
```cpp
HRESULT CopyMessages(
  LPCIID lpSrcInterface,
  LPVOID lpSrcFolder,
  LPENTRYLIST lpMsgList,
  LPCIID lpDestInterface,
  LPVOID lpDestFolder,
  ULONG_PTR ulUIParam,
  LPMAPIPROGRESS lpProgress,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ЛпсрЦинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к папке, содержащей сообщения, которые необходимо скопировать или переместить.
    
 _Лпсркфолдер_
  
> возврата Указатель на папку, содержащую копируемые или перемещаемые сообщения.
    
 _Лпмсглист_
  
> возврата Указатель на массив идентификаторов записей, определяющих копируемые или перемещаемые сообщения. 
    
 _Лпдестинтерфаце_
  
> возврата Указатель на идентификатор интерфейса (IID), представляющий интерфейс, который будет использоваться для доступа к папке назначения для скопированных или перемещенных сообщений.
    
 _Лпдестфолдер_
  
> возврата Указатель на папку назначения для скопированных или перемещенных сообщений. Эта папка должна быть открыта.
    
 _Улуипарам_
  
> возврата Указатель на объект Progress, который отображает индикатор хода выполнения. Если в _лппрогресс_переДАЕТСЯ значение null, то поставщик хранилища сообщений отображает индикатор хода выполнения с помощью реализации объекта Progress для MAPI. Параметр _лппрогресс_ игнорируется, если не установлен флаг Мессаже_диалог в _ulFlags_.
    
 _Лппрогресс_
  
> возврата Указатель на объект Progress, который отображает индикатор хода выполнения. Если в _лппрогресс_переДАЕТСЯ значение null, то поставщик хранилища сообщений отображает индикатор хода выполнения с помощью реализации объекта Progress для MAPI. Параметр _лппрогресс_ игнорируется, если не установлен флаг Мессаже_диалог в _ulFlags_.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих, как выполняется операция копирования или перемещения. Можно задать следующие флаги:
    
МЕССАЖЕ_ДИАЛОГ 
  
> ЗаПрашивает отображение индикатора хода выполнения.
    
МЕССАЖЕ_МОВЕ 
  
> Сообщения следует перемещать, а не копировать. Если МЕССАЖЕ_МОВЕ не задано, сообщения копируются.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Операция копирования или перемещения выполнена успешно.
    
МАПИ_Е_УСЕР_КАНЦЕЛ 
  
> Пользователь отменил операцию, как правило, нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **имаписуппорт:: копимессажес** реализован для объектов поддержки поставщика хранилища сообщений. Поставщики хранилищ сообщений могут вызывать **имаписуппорт:: копимессажес** в реализации [IMAPIFolder:: копимессажес](imapifolder-copymessages.md) для копирования или перемещения одного или нескольких сообщений из одной папки в другую. В рамках вызова **имаписуппорт:: копимессажес** поставщик хранилища сообщений может указать, что MAPI должен отображать индикатор хода выполнения. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIFolder::CopyMessages](imapifolder-copymessages.md)
  
[IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md)

