---
title: Имапиформадвисесинкончанже
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPIFormAdviseSink.OnChange
api_type:
- COM
ms.assetid: d700b40f-e5b2-4d37-bf1f-8fd3dfa0dda5
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 02663570e3173bbd696af732e71f060d9dee49bc
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33431899"
---
# <a name="imapiformadvisesinkonchange"></a>IMAPIFormAdviseSink::OnChange

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Указывает, что в состоянии средства просмотра форм произошло изменение. 
  
```cpp
HRESULT OnChange(
  ULONG ulDir
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Улдир_
  
> возврата Битовая маска флагов, которая предоставляет сведения об изменениях, произошедших в средстве просмотра, и ожидаемом ответе в форме. Можно задать следующие флаги:
    
ВКСТАТУС_КАТЕГОРИ 
  
> В другой категории есть следующее или предыдущее сообщение. 
    
ВКСТАТУС_ИНТЕРАКТИВЕ 
  
> Форма должна отображать пользовательский интерфейс. Если этот флаг не установлен, форма должна подавлять отображение пользовательского интерфейса даже в ответ на команду, которая обычно вызывает отображение пользовательского интерфейса. 
    
ВКСТАТУС_МОДАЛ 
  
> Форма является модальной в средстве просмотра форм. 
    
ВКСТАТУС_НЕКСТ 
  
> В средстве просмотра форм появляется следующее сообщение. 
    
ВКСТАТУС_ПРЕВ 
  
> В средстве просмотра форм существует предыдущее сообщение. 
    
ВКСТАТУС_РЕАДОНЛИ 
  
> Операции удаления, отсылки и перемещения следует отключить. 
    
ВКСТАТУС_УНРЕАД 
  
> В средстве просмотра форм находится следующее или предыдущее непрочитанное сообщение.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Уведомление успешно установлено.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Средства просмотра форм вызывают метод **имапиформадвисесинк:: OnChange** , чтобы уведомить форму об изменении состояния средства просмотра. Как правило, единственным изменением является установка или снятие флага ВКСТАТУС_НЕКСТ или ВКСТАТУС_ПРЕВИАУС на основе присутствия или отсутствия следующего или предыдущего сообщения в средстве просмотра. Соответственно, объект Form позволяет включать или отключать все следующие или предыдущие действия, которые она поддерживает. 
  
Параметры ВКСТАТУС_МОДАЛ и ВКСТАТУС_ИНТЕРАКТИВЕ не могут измениться в контексте представления после его создания.
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Конкретная реализация этого метода полностью зависит от конкретных характеров формы. Большинство объектов форм этот метод используется для изменения пользовательского интерфейса (например, для включения или отключения команд меню или кнопок в соответствии с параметром флагов состояния средства просмотра).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIViewContext::ActivateNext](imapiviewcontext-activatenext.md)
  
[IMAPIFormAdviseSink : IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md)

