---
title: Имапифолдеремптифолдер
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPIFolder.EmptyFolder
api_type:
- COM
ms.assetid: 4cfcb498-9182-4906-bd6f-d9bc387bc88b
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 4ca828c3e03cbff886230f2af63485f7b15e8b35
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32280108"
---
# <a name="imapifolderemptyfolder"></a>IMAPIFolder::EmptyFolder

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Удаляет все сообщения и вложенные папки из папки без удаления самой папки.
  
```cpp
HRESULT EmptyFolder(
  ULONG_PTR ulUIParam,
  LPMAPIPROGRESS lpProgress,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Улуипарам_
  
> возврата Дескриптор родительского окна индикатора хода выполнения. Параметр _улуипарам_ игнорируется, если не установлен флаг фолдер_диалог в параметре _ulFlags_ . 
    
 _Лппрогресс_
  
> возврата Указатель на объект Progress, который отображает индикатор хода выполнения. Если в _лппрогресс_переДАЕТСЯ значение null, то поставщик хранилища сообщений отображает индикатор хода выполнения с помощью реализации объекта Progress для MAPI. Параметр _лппрогресс_ игнорируется, если не установлен флаг фолдер_диалог в параметре _ulFlags_ . 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, которые управляют способом очистки папки. Можно задать следующие флаги:
    
ДЕЛ_АССОЦИАТЕД 
  
> Удаляет все вложенные папки, в том числе вложенные папки, содержащие сообщения с связанным контентом. Флаг ДЕЛ_АССОЦИАТЕД имеет значение только для папки верхнего уровня, в которой работает вызов.
    
ДЕЛЕТЕ_ХАРД_ДЕЛЕТЕ
  
> Окончательно удаляет все сообщения, включая обратимо удаленные.
    
ФОЛДЕР_ДИАЛОГ 
  
> Отображает индикатор хода выполнения операции.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Папка успешно очищена.
    
МАПИ_В_ПАРТИАЛ_КОМПЛЕТИОН 
  
> Вызов выполнен успешно, но папка не была полностью очищена. При возвращении этого предупреждения вызов должен обрабатываться как успешный. Чтобы проверить это предупреждение, используйте макрос **хр_фаилед** . Дополнительные сведения см. [в разделе Использование макросов для обработки ошибок](using-macros-for-error-handling.md).
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Метод **IMAPIFolder:: EmptyFolder** удаляет все содержимое папки без удаления самой папки. 
  
При вызове **EmptyFolder** отправленные сообщения не удаляются. 
  
Содержимое, связанное с папкой, включает сообщения, которые используются для описания представлений, правил, настраиваемых форм и хранилища пользовательских решений, а также могут включать определения форм. 
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Не вызывайте метод [IMsgStore:: абортсубмит](imsgstore-abortsubmit.md) для сообщений в папке, которые были отправлены. Отправленные сообщения не удаляются. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Эти возвращаемые значения следует ожидать при соблюдении следующих условий.
  
|**Condition**|**Возвращаемое значение**|
|:-----|:-----|
|**EmptyFolder** успешно очищает папку.  <br/> |S_OK  <br/> |
|**EmptyFolder** не удалось полностью очистить папку.  <br/> |МАПИ_В_ПАРТИАЛ_КОМПЛЕТИОН  <br/> |
|**EmptyFolder** не удалось выполнить.  <br/> |Любое значение ошибки  <br/> |
   
Если **EmptyFolder** не удается выполнить, не следует предполагать, что работа не выполнялась. Возможно, в **EmptyFolder** удалось удалить часть содержимого папки, прежде чем возникнет ошибка. 
  
## <a name="mfcmapi-reference"></a>Справочные материалы по MFCMAPI

Пример кода MFCMAPI указан в приведенной ниже таблице.
  
|**Файл**|**Функция**|**Примечание**|
|:-----|:-----|:-----|
|Мсгсторедлг. cpp  <br/> |Кмсгсторедлг:: Онемптифолдер  <br/> |MFCMAPI использует метод **IMAPIFolder:: EmptyFolder** для удаления содержимого указанной папки.  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMsgStore::AbortSubmit](imsgstore-abortsubmit.md)
  
[IMAPIFolder : IMAPIContainer](imapifolderimapicontainer.md)


[MFCMAPI как пример кода](mfcmapi-as-a-code-sample.md)
  
[Использование макросов для обработки ошибок](using-macros-for-error-handling.md)

