---
title: Имапиформмгрисинконфликт
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMAPIFormMgrIsInConflict
api_type:
- COM
ms.assetid: 5ca86ee8-1bf6-4ec8-95b3-575c22fbb170
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 87432d8982c5dc1f64396187739e97314edb385c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412886"
---
# <a name="imapiformmgrisinconflict"></a>IMAPIFormMgr::IsInConflict

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Определяет, может ли форма обрабатывать свои собственные конфликты сообщений. Сообщение конфликтует с другим пользователем, если оно было одновременно изменено несколькими пользователями. Это может произойти в сообщениях в общедоступных папках.
  
```cpp
HRESULT IsInConflict(
  ULONG ulMessageFlags,
  ULONG ulMessageStatus,
  LPCSTR szMessageClass LPMAPIFOLDER pFolderFocus
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Улмессажефлагс_
  
> возврата Указатель на битовую маску флагов, скопированных из свойства **пр_мессаже_флагс** ([PidTagMessageFlags](pidtagmessageflags-canonical-property.md)) сообщения, которое показывает текущее состояние сообщения.
    
 _Улмессажестатус_
  
> возврата Битовая маска заданных клиентом или поставщиками флагов, скопированных из свойства **пр_мсг_статус** ([PidTagMessageStatus](pidtagmessagestatus-canonical-property.md)) сообщения, которое предоставляет дополнительные сведения о состоянии сообщения.
    
 _Сзмессажекласс_
  
> возврата Строка, которая присваивает имя классу сообщений сообщения.
    
 _Пфолдерфокус_
  
> возврата Указатель на папку, в которой находится сообщение. Параметр _пфолдерфокус_ может иметь значение null, если такая папка не существует (например, если сообщение внедрено в другое сообщение). 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Форма не обрабатывает свои собственные конфликты сообщений.
    
S_FALSE 
  
> Форма обрабатывает свои собственные конфликты сообщений, или сообщение, для которого были переданы сведения, не конфликтует.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Средства просмотра форм вызывают метод **имапиформмгр:: исинконфликт** , чтобы определить, не обрабатывает ли определенная форма свои собственные конфликты сообщений. **Исинконфликт** проверяет побитовые маски в параметрах _улмессажефлагс_ и _улмессажестатус_ на наличие флага конфликта. Если установлен флаг конфликта, **исинконфликт** разрешает класс сообщений, переданный в параметре _сзмессажекласс_ , и возвращает значение S_OK, если форма не обрабатывает свои собственные конфликты. **Исинконфликт** возвращает S_FALSE, если форма обрабатывает свои собственные конфликты. 
  
Форма, которая не обрабатывает свои собственные конфликты, должна быть открыта с помощью метода [имапиформмгр:: лоадформ](imapiformmgr-loadform.md) и не может повторно использовать существующий объект Form. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Как правило, клиентским приложениям приходится обращаться к конфликтам при перемещении приложений из одного сообщения в следующее или предыдущее сообщение в папке. Если сообщение конфликтует с, но сервер форм для этого сообщения может обрабатывать конфликты, клиентское приложение должно выполнить обычный код для отображения следующего или предыдущего сообщения. Если сервер форм не может обрабатывать конфликты, клиентское приложение должно продолжаться так, как если бы оно было неосведомленным о классе сообщения следующего или предыдущего сообщения. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIFormAdviseSink::OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md)
  
[Каноническое свойство PidTagMessageFlags](pidtagmessageflags-canonical-property.md)
  
[Каноническое свойство PidTagMessageStatus](pidtagmessagestatus-canonical-property.md)
  
[IMAPIFormMgr : IUnknown](imapiformmgriunknown.md)

