---
title: Имессажежетаттачменттабле
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IMessage.GetAttachmentTable
api_type:
- COM
ms.assetid: e568917e-6085-4094-8728-89ba90a78c40
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 9a77d335f3c8980de29dab6e14079c83bd711b43
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33421174"
---
# <a name="imessagegetattachmenttable"></a>IMessage::GetAttachmentTable

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Возвращает таблицу вложений сообщения.
  
```cpp
HRESULT GetAttachmentTable(
  ULONG ulFlags,
  LPMAPITABLE FAR * lppTable
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, связанных с созданием таблицы. Можно задать следующий флаг: 
    
MAPI_UNICODE 
  
> Строковые столбцы представлены в формате Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, строковые столбцы представлены в формате ANSI.
    
МАПИ_ДЕФЕРРЕД_ЕРРОРС 
  
> Разрешает успешное возвращение **жетаттачменттабле** , возможно, перед тем, как таблица будет полностью доступна вызывающему клиенту. Если таблица недоступна, то выполнение последующих вызовов может привести к ошибке. 
    
 _Лпптабле_
  
> вышли Указатель на указатель на таблицу вложений.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Таблица вложений успешно получена.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **iMessage:: жетаттачменттабле** возвращает указатель на таблицу вложений сообщения, которая включает сведения обо всех вложениях в сообщении. Клиенты могут получать доступ к вложению только с помощью таблицы вложений. При получении числа вложений его свойство **пр_аттач_нум** ([PidTagAttachNumber](pidtagattachnumber-canonical-property.md)) клиент может использовать несколько методов **iMessage** для работы с вложением. 
  
Для каждого вложения существует одна строка. Полный список столбцов таблицы вложений приведен в разделе [таблицы вложений](attachment-tables.md).
  
Как правило, вложение не отображается в таблице вложений до тех пор, пока вложение и сообщение не будут сохранены с помощью вызова [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md). Таблицы вложений являются динамическими. Если клиент создает новое вложение, удаляет существующее вложение или изменяет одно или несколько свойств после выполнения вызовов **SaveChanges** для вложения в сообщении, таблица вложений будет обновлена в соответствии с новыми сведениями. 
  
Некоторые таблицы вложений поддерживают широкий спектр ограничений; другие пользователи не могут. Поддержка ограничений зависит от реализации поставщика хранилища сообщений. 
  
При первом открытии таблицы вложений не обязательно сортируются в определенном порядке. 
  
Установка флага МАПИ_УНИКОДЕ в параметре _ulFlags_ влияет на следующие вызовы таблицы вложений: 
  
- [IMAPITable:: куериколумнс](imapitable-querycolumns.md) для получения набора столбцов. 
    
- [IMAPITable:: QueryRows](imapitable-queryrows.md) для получения строк. 
    
- [IMAPITable:: куерисортордер](imapitable-querysortorder.md) для получения порядка сортировки. 
    
Установка флага Юникода требует, чтобы сведения о строковых столбцах, возвращаемых из этих вызовов, были в формате Юникод. Однако так как не все поставщики хранилищ сообщений поддерживают Юникод, установка этого флага является только запросом.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMessage::CreateAttach](imessage-createattach.md)
  
[IMessage::DeleteAttach](imessage-deleteattach.md)
  
[IMessage::OpenAttach](imessage-openattach.md)
  
[IMessage: IMAPIProp](imessageimapiprop.md)

