---
title: Реализация расширенного поиска
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 08cc60d4-cac8-4ba5-bd7f-a56e63697be3
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 35d41ff903c5ed22c5210adf6448dfded0afe4b6
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33407391"
---
# <a name="implementing-advanced-searching"></a>Реализация расширенного поиска

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Некоторые контейнеры адресных книг поддерживают функцию расширенного поиска, позволяющую клиентам выполнять поиск по свойствам, отличным от **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)). Для поддержки расширенного поиска поставщик должен реализовать специальный контейнер, доступный с помощью свойства **PR_SEARCH** ([PidTagSearch](pidtagsearch-canonical-property.md)) других контейнеров. **PR_SEARCH** содержит объект Container, предоставляющий доступ к отображаемой таблице, в которой описывается диалоговое окно, используемое для ввода и изменения расширенных критериев поиска. 
  
 **Поддержка расширенного поиска**
  
1. Определите свойство для каждого из критериев поиска.
    
2. В разделе кода в методе [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) , обрабатывающем свойство **PR_SEARCH** : 
    
1. Убедитесь, что клиент запрашивает интерфейс **IMAPIContainer** . Если запрашивается недопустимый интерфейс, происходит ошибка и возвращается MAPI_E_INTERFACE_NOT_SUPPORTED. 
    
2. Создание нового объекта поиска, поддерживающего интерфейс **IMAPIContainer** . 
    
3. На этом шаге будет выполнен вызов метода **IMAPIProp:: опенпроперти** контейнера поиска для получения свойства **PR_DETAILS_TABLE** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)). Поставщик должен предоставить отображаемую таблицу, как правило, с помощью вызова [буилддисплайтабле](builddisplaytable.md), которое описывает диалоговое окно Расширенный поиск контейнера.
    
4. MAPI отображает диалоговое окно поиска, которое позволяет пользователю ввести соответствующие условия. По завершении работы пользователя MAPI вызывает метод контейнера [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) для хранения условий поиска. 
    
5. Будет выполнен вызов для запроса таблицы содержимого контейнера поиска. Заполните таблицу содержимого всеми записями в контейнере, которые удовлетворяют критериям.
    

