---
title: Реализация одноразовых таблиц
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 57933d44-d47a-4e7f-ba95-b49b4934d0a5
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: c29feae84d81874988997409fd229b042a701640
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33421643"
---
# <a name="implementing-one-off-tables"></a><span data-ttu-id="a270d-103">Реализация одноразовых таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-103">Implementing One-Off Tables</span></span>

<span data-ttu-id="a270d-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a270d-105">Ваш поставщик может реализовать одну или несколько одноразовых таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-105">Your provider might implement one or more one-off tables.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-106">Одноразовая таблица это сводный список одноразовых шаблонов, которые используются для создания получателей либо непосредственно в контейнере, либо в списке получателей исходящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-106">A one-off table is a summary list of one-off templates used to create recipients, either directly into a container or into the recipient list of an outgoing message.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-107">Одноразовый шаблон — это пользователь формы, который используется для ввода данных, относящихся к определенному типу адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-107">A one-off template is a form users employ for entering data relevant to a particular type of address.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-108">Когда пользователь завершит работу с шаблоном, ваш поставщик создаст нового получателя и добавит его в сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-108">When the user is finished working with the template, your provider creates the new recipient and adds it to the message.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-109">Как правило, каждый шаблон обрабатывает один тип адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-109">Typically each template handles a single address type.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-110">Тем не менее, шаблон может обрабатывать несколько типов или несколько шаблонов для обработки одного и того же типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-110">However, it is possible for a template to handle multiple types or for multiple templates to handle the same type.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a270d-111">Поставщик должен поддерживать метод **OpenEntry** для каждого шаблона, который он содержит в таблице одноразового доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-111">Your provider must support the **OpenEntry** method for each template that it includes in the one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-112">Реализация **OpenEntry** должна получить таблицу отображения для шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-112">The implementation of **OpenEntry** should retrieve a display table for the template.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-113">MAPI использует таблицу отображения, чтобы сделать шаблон видимым для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-113">MAPI uses the display table to make the template visible to the user.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a270d-114">Несмотря на то, что большинство строк в одноразовых таблицах представляют шаблоны, некоторые из них можно использовать для категоризации или группирования шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-114">Although most of the rows in one-off tables represent templates, some of the rows can be used to categorize, or group, templates.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-115">Указывает, является ли строка в односторонней таблице шаблоном по значению его столбца **PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-115">Whether or not a row in a one-off table represents a template is indicated by the value of its **PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md)) column.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-116">В столбцах, представляющих шаблоны, для столбца PR_SELECTABLE задано значение TRUE; в строках, не являющихся шаблонами, для него задано значение FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-116">Rows that represent templates have the PR_SELECTABLE column set to TRUE; rows that do not represent templates have it set to FALSE.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a270d-117">MAPI определяет три типа одноразовых таблиц:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-117">MAPI defines three types of one-off tables:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a270d-118">Одноразовая таблица, отражающая шаблоны, поддерживаемые отдельным контейнером;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-118">A one-off table that reflects the templates that an individual container supports</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a270d-119">Одноразовая таблица, отражающая все шаблоны, поддерживаемые поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-119">A one-off table that reflects all of the templates that your provider supports</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a270d-120">Одноразовая таблица, отражающая все шаблоны, которые поддерживаются всеми поставщиками в рамках поддержки профилей, а также поддержка MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-120">A one-off table that reflects all of the templates that all of the providers in the profile support plus some that MAPI supports</span></span>
    
<span data-ttu-id="a270d-121">Первые два типа реализуются поставщиками, поддерживающими получателей создания, в сообщении или в контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-121">The first two types are implemented by providers that support the creation recipients, either onto a message or into a container.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-122">Ваш поставщик может включать в себя один и тот же набор или другой набор шаблонов в одноразовых таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-122">Your provider can include the same set or a different set of templates in its one-off tables.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-123">Основное различие между этими двумя типами состоит в том, что ваша таблица поставщика должна включать шаблоны для создания получателей, которые можно использовать в исходящих сообщениях, и таблица контейнера должна содержать шаблоны для создания получателей, добавляемых в контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-123">The main difference between the two types is that your provider table should include templates for creating recipients that can be used on outgoing messages and your container table should include templates for creating recipients to be added to your container.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-124">Контейнер может поддерживать только ограниченный набор шаблонов, но в таблице одноразового поставщика должен быть включен каждый шаблон, поддерживаемый поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-124">A container may only support a restricted set of templates, but the provider one-off table should include every template the provider supports.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a270d-125">Третий тип одноразовой таблицы реализует MAPI; поставщики получают доступ к нему, вызывая [имаписуппорт:: жетонеоффтабле](imapisupport-getoneofftable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-125">The third type of one-off table is implemented by MAPI; providers gain access to it by calling [IMAPISupport::GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span></span> <span data-ttu-id="a270d-126">Односторонняя таблица MAPI является объединением всех таблиц поставщика; Он включает все шаблоны, поддерживаемые каждым поставщиком в профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-126">The MAPI one-off table is the union of all of the provider tables; it includes every template supported by every provider in the profile.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-127">Кроме того, он включает шаблоны, поддерживаемые MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-127">It also includes templates supported by MAPI.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-128">Поставщик может использовать эту таблицу вместо таблицы, запрошенной для контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-128">Your provider can use this table in place of the table requested for a container.</span></span> <span data-ttu-id="a270d-129">Однако шаблоны в этой таблице также можно использовать для создания получателей исходящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a270d-129">However, the templates in this table can also be used for creating recipients for outgoing messages.</span></span>
  

