---
title: Реализация интерфейса IUnknown
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 01bba63b-a2a1-490e-8b78-5c9ba8d9547b
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 5165476ea131e40153191e8625af5ea3c49f47b1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32310047"
---
# <a name="implementing-the-iunknown-interface"></a>Реализация интерфейса IUnknown

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Методы интерфейса [IUnknown](https://msdn.microsoft.com/library/ms680509%28v=VS.85%29.aspx) , реализованные в каждом объекте MAPI, поддерживают взаимодействие между объектами и управление объектами. 
  
 У **IUnknown** есть три метода: [IUnknown:: AddRef](https://msdn.microsoft.com/library/ms691379%28v=VS.85%29.aspx), [IUnknown:: QueryInterface](https://msdn.microsoft.com/library/ms682521%28v=VS.85%29.aspx)и [IUnknown:: Release](https://msdn.microsoft.com/library/ms682317%28v=VS.85%29.aspx). **QueryInterface** позволяет одному объекту определить, поддерживает ли другой объект определенный интерфейс. При использовании **QueryInterface**два объекта, не имеющие сведений о функциях друг друга, могут взаимодействовать друг с другом. Если объект, реализующий **QueryInterface** , поддерживает рассматриваемый интерфейс, он возвращает указатель на реализацию интерфейса. Если объект не поддерживает запрошенный интерфейс, он возвращает MAPI_E_INTERFACE_NOT_SUPPORTED значение. 
  
Когда **QueryInterface** возвращает запрошенный указатель интерфейса, он также должен увеличить число ссылок нового объекта. Число ссылок на объект — это числовое значение, используемое для управления сроком действия объекта. Если значение счетчика ссылок больше 1, память объекта не может быть освобождена, так как она используется в активном состоянии. Он используется только в том случае, когда число ссылок сбрасывается до 0, что объект может безопасно освобождаться. 
  
Два других метода **IUnknown** , **AddRef** и **Release**, управляют счетчиком ссылок. **AddRef** увеличивает значение счетчика ссылок, а при **отпускании** уменьшает его. Все методы или функции API, возвращающие указатели на интерфейс, такие как **QueryInterface**, должны вызывать **AddRef** для увеличения числа ссылок. Все реализации методов, которые получают указатели интерфейса, должны вызывать метод **Release** , чтобы уменьшить число, когда указатель больше не нужен. **Выпуск** выполняет проверку наличия существующего счетчика ссылок, освобождая память, связанную с интерфейсом, только если число равно 0. 
  
> [!NOTE]
> Так как **AddRef** и **Release** не являются обязательными для возврата точных значений, вызывающие методы этих методов не должны использовать возвращаемые значения для определения того, является ли объект допустимым или уничтоженным. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Реализация объектов MAPI](implementing-mapi-objects.md)

