---
title: Инициализация поставщика транспорта
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 977c18ce-ece5-4ad1-ac97-5a680846ab83
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 474a8085ca8b82d11efd68c9fd4d8719fe239207
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33416603"
---
# <a name="initializing-the-transport-provider"></a><span data-ttu-id="d5701-103">Инициализация поставщика транспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-103">Initializing the Transport Provider</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="d5701-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d5701-105">Интерфейс транспортной очереди печати определяет вызовы, которые отправляет Диспетчер очереди MAPI поставщику транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-105">The transport-spooler interface defines calls the MAPI spooler makes to a transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-106">Поставщики транспорта реализуют эти процедуры в библиотеке динамической компоновки (DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-106">Transport providers implement these routines in a dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="d5701-107">Первая прямая точка входа в БИБЛИОТЕКУ, используемую диспетчером MAPI, должна быть функцией инициализации поставщика транспорта [ксппровидеринит](xpproviderinit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-107">The first direct entry point into the DLL used by the MAPI spooler must be the transport provider initialization function [XPProviderInit](xpproviderinit.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5701-108">MAPI использует подпрограмму **GetProcAddress** для получения адреса процедуры инициализации поставщика услуг, а затем вызывает эту процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-108">MAPI uses the routine **GetProcAddress** to get the address of the service provider's initialization routine and then calls that routine.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-109">Имя процедуры инициализации — **ксппровидеринит** для поставщиков транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-109">The name of the initialization routine is **XPProviderInit** for transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-110">Он отличается для других типов поставщиков услуг MAPI, чтобы одна библиотека DLL могла содержать любую комбинацию типов поставщиков услуг, но только один поставщик услуг определенного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-110">It is different for other types of MAPI service providers so that one DLL can contain any combination of service provider types, but only one service provider of a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-111">Тем не менее, один поставщик услуг данного типа может реализовать несколько служб своего типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-111">However, one service provider of a given type can implement multiple services of its type.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-112">Например, один поставщик транспорта может реализовать функции транспорта сообщений для нескольких служб сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-112">For example, one transport provider can implement message transport functionality to multiple message services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d5701-113">Файл заголовка маписпи. h содержит определение типа для прототипа функции функции инициализации поставщика транспорта и предварительно определенное имя процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-113">The mapispi.h header file has a type definition for the function prototype of the transport provider initialization function, and a predefined procedure name for it.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-114">С помощью имен процедур инициализации в файлах C и C++ с теми же именами, что и **GetProcAddress** , и с помощью непосредственного объявления экспорта в библиотеке DLL. DEF, вы автоматически получаете проверку типов параметров в процедуре инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-114">By naming the initialization routines in your C and C++ files with the same names used by **GetProcAddress** and by using a straightforward export declaration in your DLL.DEF file, you automatically get type checking of the parameters on your initialization routine.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-115">Примеры приведены в примере исходного кода поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-115">See the sample transport provider source code for examples.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-116">Дополнительные сведения см. [](transport-provider-sample.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-116">For more information, see [Transport Provider Sample](transport-provider-sample.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5701-117">Если вызов инициализации поставщика услуг завершается успешно, но возвращает номер версии интерфейса поставщика услуг, который слишком мал для обработки MAPI, то MAPI немедленно вызывает метод **Release** объекта поставщика службы и выполняется как при вызове инициализации. произошел сбой с МАПИ_Е_ВЕРСИОН.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-117">If a service provider's initialization call succeeds but returns a service provider interface version number too small for MAPI to handle, MAPI immediately calls the **Release** method of the service provider object and proceeds as if the initialization call had failed with MAPI_E_VERSION.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-118">Таким образом, MAPI и поставщик услуг определяют диапазон номеров версий интерфейса поставщика услуг, которые они могут обрабатывать, и если ничего не происходит, Загрузка поставщика услуг не выполняется с возвращаемым значением МАПИ_Е_ВЕРСИОН.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-118">This way MAPI and the service provider jointly define the range of service provider interface version numbers they can handle, and if nothing matches then service provider loading fails with a MAPI_E_VERSION return value.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d5701-119">Последним шагом для диспетчера очереди MAPI в доступе к ресурсам поставщика услуг является вход в поставщик транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-119">The last step for the MAPI spooler in getting access to service provider resources is to log on to the transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-120">Диспетчер очереди MAPI вызывает метод [иксппровидер:: транспортлогон](ixpprovider-transportlogon.md) объекта [иксппровидер: IUnknown](ixpprovideriunknown.md) , возвращенный из **ксппровидеринит**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-120">The MAPI spooler calls the [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) method of the [IXPProvider : IUnknown](ixpprovideriunknown.md) object returned from **XPProviderInit**.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-121">Это вызов, в котором проверяются учетные данные, если они используются, а также разрешены диалоговые окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-121">This is the call where credentials, if used, are checked and dialog boxes can be allowed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5701-122">Если процесс открывает второй сеанс транспорта для одного и того же поставщика транспорта и сеанса MAPI, Библиотека DLL поставщика транспорта не должна создавать второй объект provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-122">If a process opens a second transport session on the same transport provider and MAPI session, the transport provider DLL should not create a second provider object.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-123">Первый объект Provider должен использоваться для входа во второй сеанс транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-123">The first provider object should be used to log on to the second transport session.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-124">Поставщик транспорта должен программироваться для поддержки нескольких транспортных сеансов в едином объекте поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-124">A transport provider should be programmed to support multiple transport sessions in a single provider object.</span></span> <span data-ttu-id="d5701-125">Второй объект Provider следует создавать только в том случае, если в одном процессе используются разные сеансы MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5701-125">A second provider object should only be created if different MAPI sessions are used in the same process.</span></span>
  

