---
title: Установка примера надстройки с автономным состоянием
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: e1b6ae6c-dcf2-a07f-c417-3a1049b758ad
description: 'Дата последнего изменения: 06 июля, 2012'
ms.openlocfilehash: b7b9ce539537e0759020ef7e3b4f6541a940d6fd
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32317215"
---
# <a name="installing-the-sample-offline-state-add-in"></a>Установка примера надстройки с автономным состоянием

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В этом разделе описано, как скачать и установить пример надстройки с автономным состоянием. Надстройка "автономное состояние" — это надстройка COM, которая добавляет меню " **автономНое состояние** " в Outlook и использует API автономного состояния. В меню автономного состояния можно включить или отключить мониторинг состояния, проверить текущее состояние и изменить текущее состояние. Дополнительные сведения о внедрении надстройки "автономное состояние" приведены в разделе [Настройка надстройки](setting-up-an-offline-state-add-in.md)с автономным состоянием.
  
## <a name="install-the-sample-offline-state-add-in"></a>Установка примера надстройки с автономным состоянием

1. Скачайте пример надстройки для автономного состояния: [Outlook 2007, примеры кода вспомогательНого справочника и распространяемЫй установщик](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=24102).
    
2. Запустите Visual Studio 2005 от имени администратора.
    
    > [!NOTE]
    > Если компьютер работает под управлением Windows XP, необходимо войти в систему с учетной записью администратора. Если компьютер работает под управлением Windows Vista, необходимо войти в систему с учетной записью администратора. Щелкните правой кнопкой мыши значок Visual Studio 2005 и выберите пункт **Запуск от имени администратора**. 
  
3. В Visual Studio 2005 откройте меню **файл**, выберите пункт **Открыть**, а затем выберите **проект/решение**.
    
4. Перейдите к папке, в которой был сохранен пример, нажмите кнопку **коннектионстатеаддин**, а затем нажмите кнопку **Открыть**.
    
5. On the **Build** menu, click **Build Solution**.
    
6. В диалоговом окне **сохранить файл как** нажмите кнопку **сохранить**.
    
7. В меню " **Пуск** " последовательно выберите пункты **все программы**, **стандартные**, щелкните правой кнопкой мыши **Командная строка**и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.
    
    > [!NOTE]
    > Если вы используете Windows XP, необходимо войти в систему с учетной записью администратора. 
  
8. В диалоговом окне **Контроль учетных записей пользователей** нажмите кнопку **Продолжить**.
    
9. В окне **командной строки** измените каталоги на папку Debug, в которой вы сохранили пример. Например, если вы сохранили пример на странице C:\ диск, введите **CD "к:\коннектионстатеаддин\дебуг"** и нажмите клавишу **Ввод**. 
    
10. Введите **regsvr32 оффлинестатеаддин. dll** и нажмите клавишу **Ввод**. 
    
    > [!NOTE]
    > Для удаления примера надстройки с автономным состоянием введите **regsvr32 – u оффлинестатеаддин. dll**
  
11. В диалоговом окне **RegSrv32** нажмите кнопку **ОК**.
    
12. ПереЗапустите Outlook, чтобы увидеть меню " **автономНое состояние** ". 
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Об API автономного режима](about-the-offline-state-api.md)
  
[Установка примера надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](installing-the-sample-offline-state-add-in.md)
  
[О примере надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](about-the-sample-offline-state-add-in.md)
  
[Конфигурация надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](setting-up-an-offline-state-add-in.md)
  
[Отслеживание изменений состояния подключения с помощью надстройки, позволяющей управлять автономным состоянием](monitoring-connection-state-changes-using-an-offline-state-add-in.md)
  
[Отключение надстройки с автономным состоянием](disconnecting-an-offline-state-add-in.md)

