---
title: Установка формы в библиотеку
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 303c9dcb-f9b5-4cea-b5f2-3eba01aa3b09
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 08470a80153e42136922ae502252d83de0125512
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433145"
---
# <a name="installing-a-form-into-a-library"></a>Установка формы в библиотеку

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Диспетчер форм MAPI по умолчанию, поставляемый с Windows SDK, не предоставляет пользовательский интерфейс для установки форм в различных библиотеках форм. В связи с этим необходимо создать небольшое приложение (или подробный набор инструкций), которое пользователи могут использовать для установки формы.
  
Если вы реализуете установку приложения, то ряд действий, которые необходимо выполнить для установки формы в таблицу содержимого, связанную с папкой, приведены ниже.
  
1. Вызовите функцию [мапиопенформмгр](mapiopenformmgr.md) , чтобы открыть Диспетчер форм. 
    
2. Используйте метод [имапиформмгр:: опенформконтаинер](imapiformmgr-openformcontainer.md) или [Имапиформмгр:: селектформконтаинер](imapiformmgr-selectformcontainer.md) для выбора и открытия целевого контейнера для формы. 
    
3. Используйте функцию [имапиформконтаинер:: инсталлформ](imapiformcontainer-installform.md) для установки формы. 
    
    Шаги с 4 по 6 предназначены для установки в локальную библиотеку форм:
    
4. Скопируйте все файлы в соответствующее место на локальном диске, если установка выполняется в локальную библиотеку форм на рабочей станции пользователя. При необходимости измените файл конфигурации формы, чтобы он отражал текущие пути компонентов. Файл конфигурации формы может содержать относительные пути, в противном случае этот шаг может не потребоваться.
    
5. Выполните соответствующие действия по регистрации OLE, чтобы связать тип сообщения с устанавливаемым сервером форм.
    
6. Если форма была установлена в локальной библиотеке форм, скопируйте файлы значков формы (ICO) и конфигурации (. cfg) в каталог%ВИНДОВС%\ФОРМС\КОНФИГС, чтобы форму можно было автоматически восстановить на случай, если библиотека форм повреждена или удалена. Этот шаг рекомендуется, но не является обязательным.
    
> [!NOTE]
> Вы можете упростить установку в локальную библиотеку форм, заменив шаги 1 и 2 на вызов функции [мапиопенлокалформконтаинер](mapiopenlocalformcontainer.md) . 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Разработка серверов форм MAPI](developing-mapi-form-servers.md)

