---
title: Установка примера поставщика упакованного PST-хранилища
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 90ce0ea3-ba73-cb57-0fa9-8898bc4ac9de
description: 'Дата последнего изменения: 05 июля 2012 г.'
ms.openlocfilehash: a1574de555eb74d06c4dbe721e7e013ac59d3071
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25397767"
---
# <a name="installing-the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a>Установка примера поставщика упакованного PST-хранилища

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В этом разделе описываются действия, чтобы загрузить и установить оболочку PST поставщик хранилища. Пример оболочку PST хранения поставщик, WrapPST, реализует оболочку поставщика хранилища PST-файлов, который предназначен для использования совместно с использованием интерфейса API репликации. Дополнительные сведения об API репликации можно [О репликации API](about-the-replication-api.md).
  
## <a name="install-the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a>Установка примера поставщика хранилища оболочку PST-файлов

1. Чтобы загрузить оболочку PST поставщик хранилища, обратитесь к разделу [Outlook 2007 примеры Дополнительные справочные кода и распространяемого установщика](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=24102).
    
2. Откройте папку **SampleWrappedPSTStoreProvider** и выберите команду **Извлечь все файлы**.
    
3. Нажмите кнопку **Обзор**, выберите расположение, где требуется сохранить образца и нажмите **кнопку ОК**.
    
4. Щелкните **Извлечь**. Выбранная папка появляется и содержит извлеченные файлы.
    
5. Откройте Visual Studio 2005 с правами администратора.
    
    > [!NOTE]
    > Если компьютер работает под управлением Windows XP, вы должны войти в систему с правами администратора. Если компьютер работает под управлением ОС Windows Vista, вы должны войти в систему как администратор и щелкните правой кнопкой мыши значок Visual Studio 2005 и щелкните **Запуск от имени администратора**. 
  
6. В Visual Studio 2005 откройте меню **файл**, выберите команду **Открыть**и щелкните **Проект/решение**.
    
7. Перейдите к папке, в которой вы сохранили примера **WrapPST**и нажмите кнопку **Открыть**.
    
8. On the **Build** menu, click **Build Solution**.
    
9. В диалоговом окне **Сохранение файла** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
10. В папке, где был сохранен примера щелкните правой кнопкой мыши файл **Install.bat** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.
    
11. В диалоговом окне **Контроль учетных записей пользователей** нажмите кнопку **Продолжить**.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[О примере оболочку поставщика хранилища PST-файлов](about-the-sample-wrapped-pst-store-provider.md)
  
[Инициализация поставщика оболочку хранения PST-файлов](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md)
  
[Выполнив вход поставщик оболочку хранения PST-файлов](logging-on-to-a-wrapped-pst-store-provider.md)
  
[С помощью поставщика оболочку хранилища PST-файлов](using-a-wrapped-pst-store-provider.md)
  
[Завершение работы поставщика оболочку хранения PST-файлов](shutting-down-a-wrapped-pst-store-provider.md)

