---
title: Интеграция кода сервера форм MAPI с кодом Windows
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 47ec3e97-ad2b-43ea-842a-b2a0675eef48
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 33b205c0ac5caf5fc049a0732cd219aa2c321326
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32332181"
---
# <a name="integrating-mapi-form-server-code-with-windows-code"></a>Интеграция кода сервера форм MAPI с кодом Windows

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
ВсПомним, что сервер формы является приложением Win32. Таким образом, существует ряд задач, связанных с загрузкой сервера форм в память и выходом из чистого режима. Как и для всех приложений Windows, точка входа для сервера формы является функцией **WinMain** . Эта функция является соответствующим местом для выполнения следующих задач: 
  
- Создание и регистрация класса окна, чтобы сервер форм мог взаимодействовать с другими компонентами OLE.
    
- Создание и регистрация класса или классов окна для пользовательских интерфейсов объектов формы.
    
- Вызов функции [мапиинитиализе](mapiinitialize.md) . Кроме того, **мапиинитиализе** обрабатывает необходимую инициализацию OLE. Это необходимо сделать один раз для каждого экземпляра сервера форм. 
    
- Регистрация глобального атома с строковым представлением идентификатора класса сервера форм (CLSID). Этот атом должен существовать в течение всего времени существования сервера форм.
    
- Вызов функции OLE [корегистерклассобжект](https://msdn.microsoft.com/library/ms693407.aspx) для регистрации фабрики классов сервера форм с помощью OLE. 
    
- Создание основного окна для получения сообщений. Это окно, вероятно, не обязательно должно быть видимым, так как пользователь будет взаимодействовать с определенными окнами, связанными с отдельными объектами формы. Однако во время разработки главное окно может быть удобным для отладки выходных данных или управления сервером формы.
    
- Создание цикла обработки сообщений, выполняемого в течение всего времени существования сервера форм, перевод и отправка сообщений Windows в активные объекты формы.
    
При завершении работы сервера форм необходимо выполнить следующие задачи:
  
- ВыЗовите функцию [КОРЕВОКЕКЛАССОБЖЕКТ](https://msdn.microsoft.com/library/ms688650%28VS.85%29.aspx) OLE, чтобы отозвать регистрацию OLE своего класса сообщений. 
    
- Вызов **мапиунинитиализе** для правильного закрытия подключения сервера форм к MAPI. 
    
- Удалите глобальный атом, содержащий строковое представление идентификатора класса.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Написание кода на сервере формы](writing-form-server-code.md)

