---
title: Ипровидерадминделетепровидер
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IProviderAdmin.DeleteProvider
api_type:
- COM
ms.assetid: 0065b50f-95f6-4af1-81c2-a73e5111eecf
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 28dbbb98c9810bb688b9ecdd730ef6c4ada5f60b
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32279551"
---
# <a name="iprovideradmindeleteprovider"></a>IProviderAdmin::DeleteProvider

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Удаляет поставщика услуг из службы сообщений.
  
```cpp
HRESULT DeleteProvider(
  LPMAPIUID lpUID
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпуид_
  
> [вход, выход] Указатель на структуру [мапиуид](mapiuid.md) , которая содержит уникальный идентификатор, представляющий поставщика, которого требуется удалить. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Поставщик успешно удален из службы сообщений.
    
МАПИ_Е_НОТ_ФАУНД 
  
> **Мапиуид** , на который указывает параметр _лпуид_ , не распознан. 
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Метод **ипровидерадмин::D елетепровидер** Удаляет поставщика услуг из службы сообщений. **Делетепровидер** определяет поставщика услуг, который необходимо удалить, с помощью соответствующей структуры **мапиуид** , на которую указывает _лпуид_ с набором идентификаторов, зарегистрированных поставщиками активных служб. 
  
Большинство служб сообщений не разрешают удалять поставщиков при использовании профиля. Если поставщик для удаления используется, **делетепровидер** помечает его для удаления, а не немедленно, и ВОЗВРАЩАЕТ значение S_OK. Когда поставщик больше не используется, он удаляется. 
  
 **Делетепровидер** вызывает функцию точки входа службы сообщений, прежде чем поставщик будет удален из службы. Для параметра _улконтекст_ задано значение мсг_сервице_провидер_делете. Функция точки входа службы сообщений выполняет следующие задачи: 
  
- Удаляет поставщика услуг.
    
- Удаляет раздел профиля поставщика услуг.
    
Функция точки входа службы сообщений не вызывается повторно после удаления поставщика.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[MAPIUID](mapiuid.md)
  
[MSGSERVICEENTRY](msgserviceentry.md)
  
[IProviderAdmin : IUnknown](iprovideradminiunknown.md)

