---
title: ипрофадминкопипрофиле
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IProfAdmin.CopyProfile
api_type:
- COM
ms.assetid: f4846dc3-0236-44ed-a1b1-8c13d48fb58a
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: c3c4ac10003aad8949de94e0f144410af10078b1
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33437240"
---
# <a name="iprofadmincopyprofile"></a>IProfAdmin::CopyProfile

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Копирует профиль.
  
```cpp
HRESULTCopyProfile(
  LPSTR lpszOldProfileName,
  LPSTR lpszOldPassword,
  LPSTR lpszNewProfileName,
  ULONG_PTR ulUIParam,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _лпсзолдпрофиленаме_
  
> возврата Указатель на имя профиля, который необходимо скопировать.
    
 _лпсзолдпассворд_
  
> возврата Указатель на пароль, который необходимо скопировать.
    
 _лпсзневпрофиленаме_
  
> возврата Указатель на новое имя скопированного профиля.
    
 _улуипарам_
  
> возврата Дескриптор родительского окна всех диалоговых окон и окон, отображаемых данным методом.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих способ копирования профиля. Можно задать следующие флаги:
    
MAPI_DIALOG 
  
> Отображает диалоговое окно, в котором пользователю предлагается ввести правильный пароль для копирования профиля. Если этот флаг не установлен, диалоговое окно не отображается.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Профиль успешно скопирован.
    
MAPI_E_ACCESS_DENIED 
  
> Имя нового профиля совпадает с именем существующего профиля.
    
MAPI_E_LOGON_FAILED 
  
> Неправильный пароль для копирования профиля, и пользователю не удалось отобразить диалоговое окно, чтобы запросить правильный пароль, так как MAPI_DIALOG не задан в параметре _ulFlags_ . 
    
MAPI_E_NOT_FOUND 
  
> Указанный профиль не существует.
    
MAPI_E_USER_CANCEL 
  
> Пользователь отменил операцию, как правило, нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **ипрофадмин:: копипрофиле** создает копию профиля, на которую указывает _лпсзолдпрофиленаме_, предоставляя ему имя, на которое указывает _лпсзневпрофиленаме_. Копирование профиля оставляет копию с тем же паролем, что и исходный.
  
Имя исходного профиля, его пароль и копия могут иметь длину до 64 символов и могут включать следующие символы:
  
- Все буквенно-цифровые символы, включая диакритические знаки и символ подчеркивания.
    
- Внутренние пробелы, но не ведущие и замыкающие пробелы.
    
Пароли профилей не поддерживаются во всех операционных системах. В операционных системах, не поддерживающих пароли профилей, _лпсзолдпассворд_ может иметь значение null или указатель на строку нулевой длины. 
  
Если для параметра _лпсзолдпассворд_ ЗАДАНО значение null, то для профиля, который требуется скопировать, требуется пароль, а флаг MAPI_DIALOG установлен; диалоговое окно, предлагающее пользователю ввести пароль. Если требуется пароль, но для параметра _лпсзолдпассворд_ ЗАДАНО значение null, а флаг MAPI_DIALOG не задан, **копипрофиле** возвращает значение MAPI_E_LOGON_FAILED. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IProfAdmin : IUnknown](iprofadminiunknown.md)

