---
title: Ипровидерадминжетластеррор
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IProviderAdmin.GetLastError
api_type:
- COM
ms.assetid: 853ddee5-24d6-423d-b483-6a07a12de51f
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 4fc4867d5ca20f8e770afa239b0dffbd8ab1c480
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32279645"
---
# <a name="iprovideradmingetlasterror"></a>IProviderAdmin::GetLastError

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Возвращает структуру [мапиеррор](mapierror.md) , которая содержит сведения о предыдущей ошибке, произошедшей для объекта администрирования поставщика. 
  
```cpp
HRESULT GetLastError(
  HRESULT hResult,
  ULONG ulFlags,
  LPMAPIERROR FAR * lppMAPIError
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Состав_
  
> возврата Тип данных HRESULT, который содержит значение ошибки, возникшей при предыдущем вызове метода.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих тип возвращаемых строк. Можно задать следующий флаг:
    
MAPI_UNICODE 
  
> Строки в **мапиеррор** , возвращаемые в параметре _лппмапиеррор_ , представлены в формате Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, строки представлены в формате ANSI. 
    
 _Лппмапиеррор_
  
> вышли Указатель на указатель на возвращаемую структуру **мапиеррор** , содержащую сведения о версии, компоненте и контексте ошибки. Параметр _лппмапиеррор_ может иметь значение null, если нет возвращаемых **мапиеррор** . 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Вызов выполнен успешно и вернул ожидаемое значение или значения.
    
МАПИ_Е_БАД_ЧАРВИДС 
  
> Установлен либо флаг МАПИ_УНИКОДЕ, либо **GetLastError** не поддерживает Юникод, или мапи_уникоде не задано, а **GetLastError** поддерживает только Юникод. 
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Метод **ипровидерадмин:: GetLastError** предоставляет сведения о предыдущем вызове метода, который завершился сбоем. Вызывающие абоненты могут предоставить пользователям подробные сведения об ошибке, включив данные из структуры **мапиеррор** в диалоговом окне. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Структуру **мапиеррор** можно использовать, если MAPI предоставляет один элемент, который указывает на то, что параметр _лппмапиеррор_ указывает, только если **GetLastError** возвращает значение S_OK. Иногда MAPI не может определить, какая ошибка прошла или больше не может сообщить об ошибке. В этом случае указатель на NULL возвращается в _лппмапиеррор_ . 
  
Более подробную информацию о методе **GetLastError** можно узнать [в статье Использование расширенных ошибок](mapi-extended-errors.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[MAPIERROR](mapierror.md)
  
[MAPIFreeBuffer](mapifreebuffer.md)
  
[IProviderAdmin : IUnknown](iprovideradminiunknown.md)

