---
title: Ипропдатахрсетпропакцесс
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IPropData.HrSetPropAccess
api_type:
- COM
ms.assetid: 02365050-5e8b-437c-925f-4eb0df646356
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 9e443302e49bad4a586b657a6de298dafbeefab4
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32348680"
---
# <a name="ipropdatahrsetpropaccess"></a>IPropData::HrSetPropAccess

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Задает уровень доступа или состояние для одного или нескольких свойств объекта.
  
```cpp
HRESULT HrSetPropAccess(
  LPSPropTagArray lpPropTagArray,
  ULONG FAR * rgulAccess
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лппроптагаррай_
  
> возврата Указатель на массив тегов свойств, указывающий свойства, которые необходимо изменить. 
    
 _Ргулакцесс_
  
> возврата Массив битовых масок флагов. Каждая битовая маска указывает уровни доступа или состояние, или и то, и другое, для каждого из свойств, определенных в массиве, на который указывает параметр _лппроптагаррай_ . Два массива располагаются в первой битовой маске в _ргулакцесс_ , в которой описывается первое свойство, на которое указывает _лппроптагаррай_ , и т. д. Для каждого тега свойства можно задать один флаг уровня доступа и один флаг состояния. В следующей таблице приведены возможные флаги. 
    
|**Флаг уровня доступа**|**Флаг состояния**|
|:-----|:-----|
|ИПРОП_РЕАДОНЛИ, который указывает, что свойство не может быть изменено  <br/> |ИПРОП_КЛЕАН, который указывает, что свойство не было изменено.  <br/> |
|ИПРОП_РЕАДВРИТЕ, который указывает, что свойство можно изменить.  <br/> |ИПРОП_ДИРТИ, который указывает, что свойство было изменено.  <br/> |
   
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Флаги уровня доступа и состояния успешно заданы.
    
МАПИ_Е_НО_АКЦЕСС 
  
> Предпринята попытка задать свойство для объекта, доступного только для чтения, или объект, для которого вызывающий не хватает разрешений.
    
МАПИ_Е_ИНВАЛИД_ПАРАМЕТЕР 
  
> Параметр _ргулакцесс_ содержит недопустимое сочетание флагов, таких как ИПРОП_РЕАДОНЛИ и ипроп_реадврите. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **ипропдата:: хрсетпропакцесс** изменяет уровень доступа и состояние для свойств, определяемых тегами свойств в структуре [спроптагаррай](sproptagarray.md) , на которую указывает параметр _лппроптагаррай_ . Для каждого свойства существует соответствующая запись в массиве _ргулакцесс_ . Для записи можно задать один флаг, указывающий на уровень доступа свойства и другой флаг, указывающий на его состояние. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Используйте **хрсетпропакцесс** , чтобы определить, изменяется ли определенное значение свойства, а также для изменения уровня доступа для одного или нескольких свойств объекта. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[SPropTagArray](sproptagarray.md)
  
[IPropData : IMAPIProp](ipropdataimapiprop.md)

