---
title: Ипрофсект IMAPIProp
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IProfSect
api_type:
- COM
ms.assetid: 4e704044-5230-4521-a0d2-b7c2f981c954
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 99ce944bec94a1e832f77fa8b0916ac1c76f6dc6
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33406600"
---
# <a name="iprofsect--imapiprop"></a>IProfSect : IMAPIProp

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Работает со свойствами объектов раздела профиля. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапикс. h  <br/> |
|Предоставлено:  <br/> |Объекты раздела профиля  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
|Идентификатор интерфейса:  <br/> |IID_IProfSect  <br/> |
|Тип указателя:  <br/> |лппрофсект  <br/> |
|Модель транзакции:  <br/> |Не transactd  <br/> |
   
## <a name="vtable-order"></a>Заказ vtable

У этого интерфейса нет уникальных методов.
  
|**Обязательные свойства**|**Access**|
|:-----|:-----|
|**PR_OBJECT_TYPE** ([PidTagObjectType](pidtagobjecttype-canonical-property.md))  <br/> |Только для чтения  <br/> |
|**PR_PROFILE_NAME** ([PidTagProfileName](pidtagprofilename-canonical-property.md))  <br/> |Только для чтения  <br/> |
   
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих методов

Интерфейс **ипрофсект** не обладает уникальными методами, но вы можете вызвать методы [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) раздела profile. Существуют некоторые различия между реализацией **ипрофсект** и другими реализациями **IMAPIProp**:
  
- **Ипрофсект** не поддерживает модель транзакции. 
    
- **Ипрофсект** не поддерживает именованные свойства. 
    
- **Ипрофсект** резервирует диапазон идентификаторов 0x67F0 в 0x67ff для обеспечения безопасности свойств. 
    
Не поддерживающая модель транзакции означает, что все изменения, внесенные в раздел профиля, выполняются сразу же после вызова методов [IMAPIProp:: копипропс](imapiprop-copyprops.md) и [IMAPIProp:: CopyTo](imapiprop-copyto.md) . Вызовы метода [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) успешно выполняются, но фактически не сохраняют изменения. 
  
Чтобы защититься от изменений, которые происходят преждевременно, поставщику услуг необходимо создать копии разделов профилей, отображаемых пользователям с помощью страниц свойств. Страницы свойств должны работать с копией, а не с разделом "реальный профиль". Когда пользователь нажимает кнопку **ОК** , чтобы убедиться, что изменения верны, изменения можно сохранить в разделе Real Profile. 
  
Чтобы реализовать страницу свойств с помощью скопированного раздела профиля, выполните следующую процедуру:
  
1. Откройте раздел profile, вызвав метод [имаписуппорт:: опенпрофилесектион](imapisupport-openprofilesection.md) или [Ипровидерадмин:: опенпрофилесектион](iprovideradmin-openprofilesection.md) . 
    
2. Вызовите функцию [креатеипроп](createiprop.md) , чтобы получить объект данных свойства, объект, который поддерживает интерфейс **ипропдата** . 
    
3. Вызовите метод [IMAPIProp:: CopyTo](imapiprop-copyto.md) раздела profile, чтобы скопировать свойства, которые будут отображаться на странице свойств, из раздела профиля в объект данных свойства. 
    
4. Вызовите метод [имаписуппорт::D оконфигпропшит](imapisupport-doconfigpropsheet.md) , чтобы запросить у поставщика услуг отображение страницы свойств, и передайте указатель на объект данных свойства в параметре _лпконфигдата_ . 
    
5. Когда пользователь сохраняет изменения свойств конфигурации на странице свойств, вызовите метод [IMAPIProp:: CopyTo](imapiprop-copyto.md) , чтобы скопировать свойства из объекта данных свойства обратно в раздел profile. 
    
Разделы профиля, в отличие от других объектов, не поддерживают именованные свойства. Методы [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) и [IMAPIProp:: жетнамесфромидс](imapiprop-getnamesfromids.md) возвращают MAPI_E_NO_SUPPORT, если они вызываются для объекта раздела профиля. Если вы используете метод [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) для задания идентификаторов свойств в диапазоне выше 0x8000, будет возвращен тип свойства PT_ERROR. 
  
В разделах профилей резервируется диапазон идентификаторов 0x67F0 to 0x67FF для свойств Secure. Поставщики услуг могут использовать этот диапазон для хранения паролей и других учетных данных, относящихся к конкретному поставщику. Свойства в этом диапазоне не возвращаются в полном списке свойств, когда значение NULL передается в параметре _лппроптаг_ метода [IMAPIProp::-PROPS](imapiprop-getprops.md) , и они возвращаются в параметре _Лпппроптагаррай_ метода [IMAPIProp:: жетпроплист](imapiprop-getproplist.md) . Свойства безопасности должны запрашиваться именно их идентификаторами. 
  
MAPI представляя раздел профиля с жестко заданными константными MUID_PROFILE_INSTANCE как идентификатор и **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) в качестве отдельного свойства. MAPI гарантирует, что значение свойства **PR_SEARCH_KEY** будет уникальным среди всех созданных профилей. Используйте **PR_SEARCH_KEY** , а не **PR_PROFILE_NAME** , если важна уникальность, так как за удаленным профилем можно добавить другой профиль с тем же именем. 
  
Более подробную информацию об использовании разделов профилей можно узнать в статье [Администрирование профилей и служб сообщений](administering-profiles-and-message-services.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Интерфейсы MAPI](mapi-interfaces.md)

