---
title: Ипропдатахржетпропакцесс
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IPropData.HrGetPropAccess
api_type:
- COM
ms.assetid: 0101d291-00ca-4f66-b857-75d74b9f91a1
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 5e36cf12b7a5b1643f5a0ec97223030718195a7d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32331593"
---
# <a name="ipropdatahrgetpropaccess"></a>IPropData::HrGetPropAccess

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Получает уровень доступа и состояние для одного или нескольких свойств объекта.
  
```cpp
HRESULT HrGetPropAccess(
  LPSPropTagArray FAR * lppPropTagArray,
  ULONG FAR * FAR * lprgulAccess
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпппроптагаррай_
  
> [вход, выход] На входе — массив тегов свойств, указывающий свойства, для которых извлекаются уровни доступа и состояние; в противном случае — указатель на NULL, указывающий на то, что **хржетпропакцесс** должен получать уровни доступа и состояние для всех свойств. В выходных данных — массив тегов свойств, для которых были получены флаги доступа и состояния. Флаги хранятся в массиве, на который указывает параметр _лпргулакцесс_ . 
    
 _Лпргулакцесс_
  
> вышли Указатель на массив битовых масок флагов. Каждая битовая маска указывает уровни доступа или состояние, или и то, и другое, для каждого свойства, указанного в массиве, на который указывает параметр _лппроптагаррай_ . Два массива располагаются в первой битовой маске, на которую _лпргулакцесс_ указывает первое свойство, на которое указывает _лппроптагаррай_ , и т. д. Для каждого тега свойства можно задать следующие флаги: 
    
|**Флаг уровня доступа**|**Флаг состояния**|
|:-----|:-----|
|ИПРОП_РЕАДОНЛИ, который указывает, что свойство не может быть изменено.  <br/> |ИПРОП_КЛЕАН, который указывает, что свойство не было изменено.  <br/> |
|ИПРОП_РЕАДВРИТЕ, который указывает, что свойство можно изменить.  <br/> |ИПРОП_ДИРТИ, который указывает, что свойство было изменено.  <br/> |
   
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Уровень доступа и флаги состояния для свойств успешно возвращены.
    
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Метод **ипропдата:: хржетпропакцесс** получает набор флагов, указывающих уровень доступа и состояние для одного или нескольких свойств. 
  
## <a name="notes-to-callers"></a>Примечания для вызывающих.

**Хржетпропакцесс** можно использовать в следующих целях: 
  
- Для определения того, изменил ли клиент или удалил свойство для записи.
    
- Чтобы запретить клиенту изменять или удалять свойство с помощью методов [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) . 
    
Если одно из свойств в массиве тегов свойств, на которое указывает _лпппроптагаррай_ , было удалено, **хржетпропакцесс** устанавливает для записи массива значение 0 в Output. Если для _лпппроптагаррай_ ЗАДАНО значение null, а одно из свойств объекта было удалено, свойство Deleted возвращается в массиве. 
  
Если свойство было изменено, его флаг ИПРОП_ДИРТИ задается в соответствующей записи в массиве, на который указывает _лпргулакцесс_ . Ни ИПРОП_РЕАДОНЛИ, ни ИПРОП_РЕАДВРИТЕ не будут заданы. 
  
Если свойство не было изменено или удалено, будет задан только флаг ИПРОП_РЕАДОНЛИ или ИПРОП_РЕАДВРИТЕ. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[SPropTagArray](sproptagarray.md)
  
[IPropData : IMAPIProp](ipropdataimapiprop.md)

