---
title: итабледатахринсертров
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- ITableData.HrInsertRow
api_type:
- COM
ms.assetid: e5ae37ea-81a5-49c7-9ad0-0bfac518426c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 2709ac612fc9e2edaa57b280d52c0a5229ee9978
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33435441"
---
# <a name="itabledatahrinsertrow"></a>ITableData::HrInsertRow

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Вставляет строку таблицы. 
  
```cpp
HRESULT HrInsertRow(
  ULONG uliRow,
  LPSRow lpSRow
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _улиров_
  
> возврата Последовательный номер строки, представляющий определенную строку. Новая строка будет размещаться после строки, которая указывает на число. Параметр _улиров_ может содержать номера строк от 0 до n, где n — общее количество строк в таблице. При передаче n в _улиров_ строка добавляется в конец таблицы. 
    
 _лпсров_
  
> возврата Указатель на структуру [сров](srow.md) , описывающую вставляемую строку. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Строка была успешно вставлена.
    
MAPI_E_INVALID_PARAMETER 
  
> Строка, имеющая то же значение для столбца индекса, что и вставляемая строка, уже существует в таблице.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Метод **итабледата:: хринсертров** вставляет строку в таблицу в определенном месте. Новая строка вставляется после строки, которая находится в позиции, заданной параметром _улиров_ . 
  
Если для _улиров_ задано количество строк в таблице, Новая строка добавляется в конец таблицы. 
  
Свойство, действующее как столбец индекса для таблицы, должно быть включено в элемент **лппропс** структуры [сров](srow.md) , на которую указывает параметр _лпсров_ . Это свойство индекса, как правило, **PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md)), используется для уникальной идентификации строки для будущих задач обслуживания.
  
Столбцы свойств в структуре **сров** не обязательно должны находиться в том же порядке, что и столбцы свойств в таблице. 
  
После вставки строки уведомления отправляются всем клиентам или поставщикам услуг, которые имеют представление таблицы и вызывают метод [IMAPITable:: Advise](imapitable-advise.md) для регистрации уведомлений. Если вставленная строка не включена в представление из-за ограничения, уведомления не отправляются. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[SRow](srow.md)
  
[TABLE_NOTIFICATION](table_notification.md)
  
[ITableData : IUnknown](itabledataiunknown.md)

