---
title: Итнефопентагжедбоди
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- ITnef.OpenTaggedBody
api_type:
- COM
ms.assetid: 70d5b34c-85b3-4d1f-860e-2838947ba428
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 154d6e4a4e333f3a6165c3875bdcd57957ebf70c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32348736"
---
# <a name="itnefopentaggedbody"></a>ITnef::OpenTaggedBody

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Открывает потоковый интерфейс на тексте инкапсулированного сообщения.
  
```cpp
HRESULT OpenTaggedBody(
  LPMESSAGE lpMessage,
  ULONG ulFlags,
  LPSTREAM FAR * lppStream
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпмессаже_
  
> возврата Указатель на сообщение, с которым связан поток. Это сообщение не обязательно должно совпадать с сообщением, передаваемым при вызове функции [опентнефстреам](opentnefstream.md) или [опентнефстреамекс](opentnefstreamex.md) . 
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, которые управляют способом открытия интерфейса потока. Можно задать следующие флаги:
    
МАПИ_КРЕАТЕ 
  
> Если свойство не существует в текущем сообщении, оно должно быть создано. Если свойство существует, текущие данные в свойстве должны быть заменены данными из потока данных из формата данных Transport-Neutral (TNEF). Когда реализация устанавливает флаг МАПИ_КРЕАТЕ, она также должна устанавливать флаг МАПИ_МОДИФИ.
    
МАПИ_МОДИФИ 
  
> ЗаПрашивает разрешение на чтение и запись. Интерфейс по умолчанию доступен только для чтения. МАПИ_МОДИФИ должен быть задан всегда, когда задано значение МАПИ_КРЕАТЕ.
    
 _Лппстреам_
  
> вышли Указатель на указатель на объект Stream, который содержит текст из свойства **пр_боди** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) переданного инкапсулированного сообщения и который поддерживает интерфейс [IStream](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream) . 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Вызов выполнен успешно и вернул ожидаемое значение или значения.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Поставщики транспорта, поставщики хранилищ сообщений и шлюзы вызывают метод **итнеф:: опентагжедбоди** для открытия интерфейса потока для текста инкапсулированного сообщения (то есть для объекта TNEF). 
  
В процессе обработки **опентагжедбоди** вставляет или анализирует Теги вложений, указывающие положение любых вложений или объектов OLE в тексте сообщения. Теги вложений имеют следующий формат: 
  
 **[[** _имя вложения_ **:** _n_ **в** _имени контейнера вложения_ **]]**
  
 _имя вложения_ описание объекта вложения;  _n_ — это число, которое определяет вложение, которое является частью последовательности и получает значение, которое передается в параметре _лпкэй_ функции [опентнефстреам](opentnefstream.md) или [опентнефстреамекс](opentnefstreamex.md) ; и _имя контейнера вложений_ описывает физический компонент, в котором находится объект вложения. 
  
 **Опентагжедбоди** считывает текст сообщения и вставляет тег вложения везде, где в тексте присутствует объект вложения. Текст исходного сообщения не изменяется. 
  
Когда сообщение с тегами передается в поток, теги удаляются, а объекты вложений перемещаются в позицию тегов в потоке.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[OpenTnefStream](opentnefstream.md)
  
[OpenTnefStreamEx](opentnefstreamex.md)
  
[Каноническое свойство PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)
  
[ITnef : IUnknown](itnefiunknown.md)

