---
title: Иксплогонендмессаже
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPLogon.EndMessage
api_type:
- COM
ms.assetid: bb29e6a0-7a92-46eb-bbeb-6f2df6ac6d21
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 03eccfe27c6f93e42ee01a34fbf5df766c145cf1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32357353"
---
# <a name="ixplogonendmessage"></a>IXPLogon::EndMessage

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Информирует поставщика транспорта о том, что диспетчер очереди MAPI закончил обработку исходящего сообщения.
  
```cpp
HRESULT EndMessage(
  ULONG ulMsgRef,
  ULONG FAR * lpulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Улмсгреф_
  
> возврата Зависящее от сообщения значение ссылки, полученное при предыдущем вызове метода [иксплогон:: субмитмессаже](ixplogon-submitmessage.md) . 
    
 _Лпулфлагс_
  
> вышли Битовая маска флагов, указывающая на то, что должно делать почтовые очереди MAPI с сообщением. Если флаги не установлены, сообщение было отправлено. Можно задать следующие флаги:
    
ЕНД_ДОНТ_РЕСЕНД 
  
> У поставщика транспорта есть все необходимые сведения об этом сообщении. Когда поставщик транспорта требует больше сведений или отправил сообщение, он уведомляет Диспетчер очереди MAPI, вызывая метод [имаписуппорт:: спулернотифи](imapisupport-spoolernotify.md) с флагом нотифи_сентдеферред и передав идентификатор записи сообщения. 
    
ЕНД_РЕСЕНД_ЛАТЕР 
  
> Поставщик транспорта не отправляет сообщение в текущий момент по причинам, которые не являются состояниями ошибки. Для отправки сообщения необходимо повторно вызвать поставщик транспорта позже.
    
ЕНД_РЕСЕНД_НОВ 
  
> Поставщик транспорта должен перезапустить сообщение, переданное в него, в вызове метода [iMessage:: субмитмессаже](imessage-submitmessage.md) . 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Вызов выполнен успешно и вернул ожидаемое значение или значения.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Диспетчер очереди MAPI вызывает метод **иксплогон:: ендмессаже** после завершения обработки, связанной с предоставлением расширенной доставки или сведений о недоставке. 
  
После возврата этого вызова значение параметра _улмсгреф_ больше не является допустимым для этого сообщения. Поставщик транспорта может повторно использовать то же значение в будущем сообщении. 
  
Все объекты, которые поставщик транспорта открывает во время передачи сообщения, должны быть выпущены до возврата вызова **ендмессаже** , за исключением объекта Message, который диспетчер очереди MAPI передает поставщику транспорта. Объект сообщения, переданный диспетчером очереди MAPI, является недопустимым после вызова **ендмессаже** . 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md)
  
[IMessage::SubmitMessage](imessage-submitmessage.md)
  
[IXPLogon::SubmitMessage](ixplogon-submitmessage.md)
  
[IXPLogon : IUnknown](ixplogoniunknown.md)

