---
title: иксплогонвалидатестате
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPLogon.ValidateState
api_type:
- COM
ms.assetid: c3649daa-cba1-48e3-9ffb-069c1bcf8228
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: a3469e6baacb52938b870ca87d824bf640a8a88f
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33439487"
---
# <a name="ixplogonvalidatestate"></a>IXPLogon::ValidateState

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Проверяет внешнее состояние поставщика транспорта. 
  
```cpp
HRESULT ValidateState(
  ULONG_PTR ulUIParam,
  ULONG ulFlags
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _улуипарам_
  
> возврата Дескриптор родительского окна всех диалоговых окон и окон, отображаемых данным методом.
    
 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов, определяющих, как выполняется проверка состояния, и результаты проверки состояния. Можно задать следующие флаги:
    
ABORT_XP_HEADER_OPERATION 
  
> Пользователь отменил операцию, как правило, нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне. Поставщик транспорта может продолжать работу над операцией, а также может прервать операцию и возвратить MAPI_E_USER_CANCELED. 
    
CONFIG_CHANGED 
  
> Проверяет состояние загруженных поставщиков транспорта, в результате чего диспетчер очереди MAPI вызывает метод [иксплогон:: аддресстипес](ixplogon-addresstypes.md) . Этот флаг также предоставляет диспетчеру MAPI возможность исправления критических сбоев поставщика транспорта без принудительного выхода клиентских приложений и повторного входа. 
    
FORCE_XP_CONNECT 
  
> Пользователь выбрал операцию подключения. Если этот флаг используется с флагом REFRESH_XP_HEADER_CACHE или PROCESS_XP_HEADER_CACHE, действие подключения выполняется без кэширования.
    
FORCE_XP_DISCONNECT 
  
> Пользователь выбрал операцию отключения. Если этот флаг используется с REFRESH_XP_HEADER_CACHE или PROCESS_XP_HEADER_CACHE, действие по отключению происходит без кэширования.
    
PROCESS_XP_HEADER_CACHE 
  
> Записи в таблице кэша заголовков должны быть обработаны, все сообщения, отмеченные флажком MSGSTATUS_REMOTE_DOWNLOAD, будут скачаны, а все сообщения, помеченные флагом MSGSTATUS_REMOTE_DELETE, должны быть удалены. Сообщения, у которых есть как MSGSTATUS_REMOTE_DOWNLOAD, так и MSGSTATUS_REMOTE_DELETE Set, должны быть перемещены.
    
REFRESH_XP_HEADER_CACHE 
  
> Должен быть загружен новый список заголовков сообщений, а все флаги пометки состояния сообщения должны быть сняты.
    
SUPPRESS_UI 
  
> Запрещает поставщику транспорта отображать пользовательский интерфейс.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Вызов выполнен успешно и вернул ожидаемое значение или значения.
    
MAPI_E_BUSY 
  
> Выполняется другая операция; Она должна быть разрешена или остановлена перед попыткой выполнения этой операции.
    
MAPI_E_NO_SUPPORT 
  
> Включенный удаленный поставщик транспорта не поддерживает пользовательский интерфейс, и само клиентское приложение должно отображать диалоговое окно.
    
MAPI_E_USER_CANCEL 
  
> Пользователь отменил операцию, как правило, нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Диспетчер очереди MAPI вызывает метод **иксплогон:: валидатестате** для поддержки вызовов метода [Имапистатус:: валидатестате](imapistatus-validatestate.md) для объекта Status. Поставщик транспорта должен отвечать на вызов **иксплогон:: валидатестате** , точно так же, как если бы Диспетчер очереди MAPI открыл объект Status для текущего сеанса входа в систему, а затем вызвал **Имапистатус:: валидатестате** для этого объекта. 
  
Для поддержки реализации **имапистатус:: валидатестате**Диспетчер очереди MAPI вызывает **Иксплогон:: валидатестате** для всех объектов входа для всех активных поставщиков транспорта, запущенных в сеансе профиля. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIStatus::ValidateState](imapistatus-validatestate.md)
  
[IXPLogon::AddressTypes](ixplogon-addresstypes.md)
  
[IXPLogon : IUnknown](ixplogoniunknown.md)

