---
title: Иксплогонтранспортнотифи
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPLogon.TransportNotify
api_type:
- COM
ms.assetid: c712fc17-f436-41cf-9aa3-186c9a86d56e
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 2482dc39d3f1d1568b45dd3de88358e08d190be4
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32351564"
---
# <a name="ixplogontransportnotify"></a><span data-ttu-id="6be28-103">IXPLogon::TransportNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-103">IXPLogon::TransportNotify</span></span>

<span data-ttu-id="6be28-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6be28-105">Сигнализирует о возникновении события, о котором было запрошено уведомление поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-105">Signals the occurrence of an event about which the transport provider requested notification.</span></span>
  
```cpp
HRESULT TransportNotify(
  ULONG FAR * lpulFlags,
  LPVOID FAR * lppvData
);
```

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="6be28-106">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-106">Parameters</span></span>

 <span data-ttu-id="6be28-107">_Лпулфлагс_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-107">_lpulFlags_</span></span>
  
> <span data-ttu-id="6be28-108">[вход, выход] Битовая маска флагов, которая сигнализирует о событиях уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-108">[in, out] A bitmask of flags that signals notification events.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-109">Следующие флаги могут устанавливаться диспетчером MAPI на входных данных и должны возвращаться без изменений при выходе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-109">The following flags can be set by the MAPI spooler on input and must be returned unchanged on output:</span></span>
    
<span data-ttu-id="6be28-110">НОТИФИ_АБОРТ_ДЕФЕРРЕД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-110">NOTIFY_ABORT_DEFERRED</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-111">Уведомляет поставщик транспорта о том, что сообщение, для которого принята ответственность, откладывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-111">Notifies the transport provider that a message for which it accepted responsibility is being deferred.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-112">Этот флаг должен поддерживать только те поставщики транспорта, которые поддерживают РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-112">Only transport providers that support deferral must support this flag.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-113">Параметр _лппвдата_ указывает на идентификатор отмененного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-113">The  _lppvData_ parameter points to the entry identifier of the canceled message.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-114">Сообщения, которые не обрабатывали Диспетчер очереди MAPI, по-прежнему могут быть отложены вызовом метода [IMsgStore:: абортсубмит](imsgstore-abortsubmit.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-114">Messages that the MAPI spooler has not processed can still be deferred by calling the [IMsgStore::AbortSubmit](imsgstore-abortsubmit.md) method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-115">НОТИФИ_БЕГИН_ИНБАУНД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-115">NOTIFY_BEGIN_INBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-116">Теперь Диспетчер очереди MAPI может принимать входящие сообщения для этого сеанса поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-116">The MAPI spooler can now accept inbound messages for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-117">Диспетчер очереди MAPI регулярно вызывает метод [иксплогон::P олл](ixplogon-poll.md) , если поставщик транспорта устанавливает флаг логон_сп_полл с помощью вызова [Иксппровидер:: транспортлогон](ixpprovider-transportlogon.md) при входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-117">The MAPI spooler regularly calls the [IXPLogon::Poll](ixplogon-poll.md) method if the transport provider set the LOGON_SP_POLL flag with the [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) call at logon.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-118">После установки флага НОТИФИ_БЕГИН_ИНБАУНД в диспетчере очереди MAPI учитывается флаг НОТИФИ_НЕВМАИЛ, передаваемый в вызове метода [имаписуппорт:: спулернотифи](imapisupport-spoolernotify.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-118">Once the NOTIFY_BEGIN_INBOUND flag is set, the MAPI spooler honors the NOTIFY_NEWMAIL flag passed in the call to the [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-119">Прежде чем возвратить строку таблицы состояний для сеанса поставщика транспорта, необходимо обновить ее, вызвав метод [имаписуппорт:: модифистатусров](imapisupport-modifystatusrow.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-119">The status table row for the transport provider session should be updated before returning by calling the [IMAPISupport::ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-120">Флаги НОТИФИ_БЕГИН_ИНБАУНД и НОТИФИ_ЕНД_ИНБАУНД являются взаимоисключающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-120">The NOTIFY_BEGIN_INBOUND and NOTIFY_END_INBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-121">НОТИФИ_БЕГИН_ИНБАУНД_ФЛУШ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-121">NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-122">Сообщает поставщику транспорта, что необходимо как можно быстрее циклически переключать входящие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-122">Signals the transport provider to cycle through inbound messages as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-123">Чтобы обеспечить соответствие этому уведомлению, поставщик транспорта должен установить флаг СТАТУС_ИНБАУНД_ФЛУШ в свойстве **пр_статус_коде** ([PidTagStatusCode](pidtagstatuscode-canonical-property.md)) своей строки таблицы состояний, как только это может сделать, с помощью **модифистатусров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-123">To comply with this notification, the transport provider should set the STATUS_INBOUND_FLUSH flag in the **PR_STATUS_CODE** ([PidTagStatusCode](pidtagstatuscode-canonical-property.md)) property of its status table row as soon as it can, by using **ModifyStatusRow**.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-124">Цикл входящего обмена сообщениями завершается, когда поставщик определяет, что он загрузил все, может или когда он получил вызов метода **транспортнотифи** с установленным флагом нотифи_енд_инбаунд_флуш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-124">An inbound messaging cycle is complete when the provider determines it has downloaded all it can, or when it has received a **TransportNotify** method call with the NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH flag set.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-125">До завершения цикла входящих сообщений поставщик не должен вызывать метод [имаписуппорт:: спулериелд](imapisupport-spooleryield.md) или иным образом доставлять циклы операционной системы для ускорения доставки входящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-125">Until the end of the inbound messaging cycle, the provider should not call the [IMAPISupport::SpoolerYield](imapisupport-spooleryield.md) method or otherwise relinquish cycles to the operating system to speed delivery of incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-126">Это допустимо, так как диспетчер очереди MAPI обычно использует НОТИФИ_БЕГИН_ИНБАУНД_ФЛУШ только в ответ на запрос пользователя с помощью клиентского приложения для доставки всех сообщений сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-126">This is acceptable because the MAPI spooler typically uses NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH only in response to a user's request, via a client application, to deliver all messages now.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-127">В конце входящей операции очистки поставщик должен использовать **спулернотифи** для очистки флага статус_инбаунд_флуш в свойстве " **пр_статус_коде** " строки состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-127">At the end of the inbound flush operation, the provider should use **SpoolerNotify** to clear the STATUS_INBOUND_FLUSH flag in the **PR_STATUS_CODE** property of its status row.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-128">НОТИФИ_БЕГИН_АУТБАУНД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-128">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-129">ИсХодящие операции теперь могут быть выполнены для этого сеанса поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-129">Outbound operations can now occur for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-130">Если для этого поставщика требуется отправить сообщения, вызывается метод [иксплогон:: субмитмессаже](ixplogon-submitmessage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-130">If there are any messages to be sent for this provider, a call to the [IXPLogon::SubmitMessage](ixplogon-submitmessage.md) method follows.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-131">Перед возвратом необходимо обновить строку таблицы состояния для этого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-131">The status table row for this session should be updated before returning.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-132">Флаги НОТИФИ_БЕГИН_АУТБАУНД и НОТИФИ_ЕНД_АУТБАУНД являются взаимоисключающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-132">The NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND and NOTIFY_END_OUTBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-133">НОТИФИ_БЕГИН_АУТБАУНД_ФЛУШ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-133">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-134">Действует аналогично флагу НОТИФИ_БЕГИН_ИНБАУНД_ФЛУШ, но относится к исходящим сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-134">Works similarly to the NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH flag, but refers to outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-135">Соответствующий флаг состояния — СТАТУС_АУТБАУНД_ФЛУШ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-135">The appropriate status flag is STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6be28-136">НОТИФИ_КАНЦЕЛ_МЕССАЖЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-136">NOTIFY_CANCEL_MESSAGE</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-137">Диспетчер очереди MAPI должен отменить передачу сообщения, для которого параметр _лппвдата_ указывает на значение 32 бит из вызова метода **Иксплогон:: субмитмессаже** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-137">The MAPI spooler must cancel transfer of the message for which the  _lppvData_ parameter points to the 32-bit value from the **IXPLogon::SubmitMessage** method call.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-138">Флаг НОТИФИ_КАНЦЕЛ_МЕССАЖЕ можно задать без поставщика транспорта, который возвращает значение **субмитмессаже**, **Иксплогон:: стартмессаже**или **иксплогон:: ендмессаже** , связанное с сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-138">The NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flag can be set without the transport provider having returned from the **SubmitMessage**, **IXPLogon::StartMessage**, or **IXPLogon::EndMessage** method call that is associated with the message.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-139">Поставщик транспорта должен возвращаться как можно скорее из точки входа, которая обрабатывает отмененное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-139">The transport provider must return as soon as possible from the entry point that is handling the canceled message.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-140">Для входящего сообщения, которое обрабатывается в данный момент, поставщик транспорта должен сохранить входящее сообщение везде, где оно хранится, и повторно доставить его в следующее удобное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-140">For an inbound message that is currently being processed, the transport provider should save the incoming message wherever it is presently stored and deliver it again at the next convenient time.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-141">Данные объекта сообщения, уже сохраненные для входящего сообщения, отбрасываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-141">The message object data already stored for the incoming message is discarded.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-142">Если поставщик транспорта не обновил это 32-разрядное значение **стартмессаже** или **субмитмессаже** , значение равно 0 для исходящих сообщений и 1 для входящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-142">If the transport provider did not update this 32-bit value at the **StartMessage** or **SubmitMessage** time, the value is 0 for outbound messages and 1 for inbound messages.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-143">НОТИФИ_ЕНД_ИНБАУНД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-143">NOTIFY_END_INBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-144">Входящие операции должны прекратиться для этого сеанса поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-144">Inbound operations must cease for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-145">Диспетчер очереди MAPI перестает использовать метод **poll** и игнорирует нотифи_невмаил для этого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-145">The MAPI spooler ceases to use the **Poll** method and ignores NOTIFY_NEWMAIL for this session.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-146">Обрабатываемые сообщения должны быть завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-146">In-process messages should be completed.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-147">Необходимо обновить строку таблицы состояния для транспортного сеанса, вызвав [модифистатусров](imapisupport-modifystatusrow.md) перед возвратом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-147">The status table row for the transport session should be updated by calling [ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) before returning.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-148">Флаги НОТИФИ_ЕНД_ИНБАУНД и НОТИФИ_БЕГИН_ИНБАУНД являются взаимоисключающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-148">The NOTIFY_END_INBOUND and NOTIFY_BEGIN_INBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-149">НОТИФИ_ЕНД_ИНБАУНД_ФЛУШ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-149">NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-150">Уведомляет поставщик транспорта о выходе из режима входящего сброса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-150">Notifies the transport provider to come out of inbound flush mode.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-151">Поставщик транспорта не должен остановить загрузку, но необходимо выполнить загрузку в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-151">The transport provider should not stop downloading, but downloading should be done in the background.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-152">Обновите строку таблицы состояний для сеанса транспорта, вызвав **модифистатусров** , когда поставщик транспорта может соответствовать этому уведомлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-152">The status table row for the transport session should be updated by calling **ModifyStatusRow** when the transport provider can comply with this notification.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-153">НОТИФИ_ЕНД_АУТБАУНД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-153">NOTIFY_END_OUTBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-154">ИсХодящие операции для этого сеанса поставщика транспорта должны прекратить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-154">Outbound operations must cease for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-155">Диспетчер очереди MAPI перестает вызывать **субмитмессаже** и игнорирует флаг **спулернотифи** нотифи_реадитосенд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-155">The MAPI spooler ceases to call **SubmitMessage** and ignores the **SpoolerNotify** NOTIFY_READYTOSEND flag.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-156">Если в данный момент отправляются исходящие сообщения, оно не должно быть остановлено; чтобы остановить доставку сообщения, используйте флаг НОТИФИ_КАНЦЕЛ_МЕССАЖЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-156">If there is an outbound message currently being sent, it should not be stopped; to stop delivery of a message, use the NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flag.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-157">Строку таблицы состояний для этого сеанса следует обновить, вызвав **модифистатусров** перед возвратом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-157">The status table row for this session should be updated by calling **ModifyStatusRow** before returning.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-158">Флаги НОТИФИ_ЕНД_ИНБАУНД и НОТИФИ_БЕГИН_АУТБАУНД являются взаимоисключающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-158">The NOTIFY_END_INBOUND and NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6be28-159">НОТИФИ_ЕНД_АУТБАУНД_ФЛУШ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-159">NOTIFY_END_OUTBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-160">Работает так же, как и НОТИФИ_ЕНД_ИНБАУНД_ФЛУШ, но относится к исходящим сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-160">Works similarly to NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH, but refers to outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-161">Соответствующий флаг состояния — СТАТУС_АУТБАУНД_ФЛУШ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-161">The appropriate status flag is STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="6be28-162">_Лппвдата_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-162">_lppvData_</span></span>
  
> <span data-ttu-id="6be28-163">вышли Указатель на указатель на данные, зависящие от события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-163">[out] A pointer to a pointer to event-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-164">Дополнительные сведения о том, что _лппвдата_ указывает, приведены в описании параметра _лпулфлагс_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-164">For more information about what  _lppvData_ specifies, see the description for the  _lpulFlags_ parameter.</span></span> 
    
## <a name="return-value"></a><span data-ttu-id="6be28-165">Возвращаемое значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-165">Return value</span></span>

<span data-ttu-id="6be28-166">S_OK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-166">S_OK</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="6be28-167">Вызов выполнен успешно и вернул ожидаемое значение или значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-167">The call succeeded and returned the expected value or values.</span></span>
    
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="6be28-168">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-168">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="6be28-169">Диспетчер очереди MAPI вызывает метод **иксплогон:: транспортнотифи** , чтобы сообщить поставщику транспорта о событиях, для которых было запрошено уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-169">The MAPI spooler calls the **IXPLogon::TransportNotify** method to signal the transport provider about events for which notification has been requested.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-170">Эти события включают в себя запрос очереди MAPI для отмены передачи сообщений, начала или завершения входящих или исходящих операций транспорта, а также начала или завершения операции для очистки входящей или исходящей очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-170">These events include a MAPI spooler request to cancel a message transfer, the beginning or ending of inbound or outbound transport operations, and the beginning or ending of an operation to clear an inbound or outbound message queue.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6be28-171">Когда пользователь пытается отменить сообщение о том, что поставщик транспорта был ранее отложен, диспетчер очереди MAPI вызывает **транспортнотифи**, передавая флаги НОТИФИ_АБОРТ_ДЕФЕРРЕД и Нотифи_канцел_мессаже в _ulFlags_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-171">When the user tries to cancel a message that the transport provider has previously deferred, the MAPI spooler calls **TransportNotify**, passing in both the NOTIFY_ABORT_DEFERRED and NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flags in  _ulFlags_.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-172">Если диспетчер очереди MAPI выходит из системы и все сообщения по-прежнему находятся в очереди, он передает только НОТИФИ_АБОРТ_ДЕФЕРРЕД в _ulFlags_ при вызове **транспортнотифи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-172">If the MAPI spooler is logging off and still has messages in the queue, it passes only NOTIFY_ABORT_DEFERRED in  _ulFlags_ when it calls **TransportNotify**.</span></span>
  
## <a name="notes-to-implementers"></a><span data-ttu-id="6be28-173">Примечания для исполнителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-173">Notes to implementers</span></span>

<span data-ttu-id="6be28-174">Поставщик должен синхронизировать доступ к его данным при этом вызове, так как диспетчер очереди MAPI может вызывать этот метод из другого потока выполнения или из процедуры для другого окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-174">The provider must synchronize access to its data on this call, because the MAPI spooler can invoke this method from another thread of execution or from a procedure for a different window.</span></span> <span data-ttu-id="6be28-175">Обычно это происходит, когда диспетчер очереди MAPI передает сообщение об отмене сообщения, которое он начал отправил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-175">This will most likely occur when the MAPI spooler signals the cancellation of a message that the transport provider has started sending.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6be28-176">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6be28-177">IMAPISupport::SpoolerNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-177">IMAPISupport::SpoolerNotify</span></span>](imapisupport-spoolernotify.md) 
- [<span data-ttu-id="6be28-178">IMAPISupport::SpoolerYield</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-178">IMAPISupport::SpoolerYield</span></span>](imapisupport-spooleryield.md) 
- [<span data-ttu-id="6be28-179">IMsgStore::AbortSubmit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-179">IMsgStore::AbortSubmit</span></span>](imsgstore-abortsubmit.md) 
- [<span data-ttu-id="6be28-180">IXPLogon::EndMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-180">IXPLogon::EndMessage</span></span>](ixplogon-endmessage.md) 
- [<span data-ttu-id="6be28-181">IXPLogon::Poll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-181">IXPLogon::Poll</span></span>](ixplogon-poll.md)
- [<span data-ttu-id="6be28-182">IXPLogon::StartMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-182">IXPLogon::StartMessage</span></span>](ixplogon-startmessage.md)
- [<span data-ttu-id="6be28-183">IXPLogon::SubmitMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-183">IXPLogon::SubmitMessage</span></span>](ixplogon-submitmessage.md)
- [<span data-ttu-id="6be28-184">IXPProvider::TransportLogon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-184">IXPProvider::TransportLogon</span></span>](ixpprovider-transportlogon.md)
- [<span data-ttu-id="6be28-185">IXPLogon : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be28-185">IXPLogon : IUnknown</span></span>](ixplogoniunknown.md)

