---
title: иксппровидертранспортлогон
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPProvider.TransportLogon
api_type:
- COM
ms.assetid: 534929f2-36a2-463d-8c4c-d86060cde127
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 53b2733dbf38d680027dc00ecf5513f384e46660
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33417310"
---
# <a name="ixpprovidertransportlogon"></a><span data-ttu-id="ea001-103">IXPProvider::TransportLogon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-103">IXPProvider::TransportLogon</span></span>

<span data-ttu-id="ea001-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-105">Устанавливает сеанс, в котором клиентское приложение выполняет вход в поставщик транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-105">Establishes a session in which a client application logs on to a transport provider.</span></span> 
  
```cpp
HRESULT TransportLogon(
  LPMAPISUP lpMAPISup,
  ULONG_PTR ulUIParam,
  LPSTR lpszProfileName,
  ULONG FAR * lpulFlags,
  LPMAPIERROR FAR * lppMAPIError,
  LPXPLOGON FAR * lppXPLogon
);
```

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="ea001-106">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-106">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="ea001-107">_лпмаписуп_: [in] указатель на объект поддержки поставщика транспорта для функций обратного вызова в MAPI для этого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-107">_lpMAPISup_: [in] Pointer to the transport provider's support object for callback functions within MAPI for this session.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-108">Этот объект остается действительным до тех пор, пока его не освободит поставщик транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-108">This object remains valid until the transport provider releases it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea001-109">_улуипарам_: [in] дескриптор родительского окна любых диалоговых окон или окон, которые отображает этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-109">_ulUIParam_: [in] Handle to the parent window of any dialog boxes or windows this method displays.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-110">Параметр _улуипарам_ может иметь значение, отличное от NULL, например, если в параметре _лпулфлагс_ задан флаг LOGON_SETUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-110">The  _ulUIParam_ parameter can be non-null, for example when the LOGON_SETUP flag is set in the  _lpulFlags_ parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ea001-111">_лпсзпрофиленаме_: [вход] указатель на имя профиля пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-111">_lpszProfileName_: [in] Pointer to the profile name of the user.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-112">Параметр _лпсзпрофиленаме_ используется в основном при необходимости представления диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-112">The  _lpszProfileName_ parameter is primarily used when a dialog box must be presented.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ea001-113">_лпулфлагс_: [in, out] битовая маска флагов, определяющих, как установлен сеанс входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-113">_lpulFlags_: [in, out] Bitmask of flags that controls how the logon session is established.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-114">С помощью диспетчера очереди MAPI можно задать следующие флаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-114">The following flags can be set on input by the MAPI spooler:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ea001-115">LOGON_NO_CONNECT: учетная запись пользователя регистрируется в этом поставщике транспорта в целях, отличных от передачи и приема сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-115">LOGON_NO_CONNECT: The user account is logging on to this transport provider for purposes other than transmission and reception of messages.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-116">Поставщик транспорта не должен предпринимать попытки подключения к другим системам обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-116">The transport provider should not attempt to make any connections to other messaging systems.</span></span>
        
  - <span data-ttu-id="ea001-117">LOGON_NO_DIALOG: диалоговое окно не должно отображаться даже в том случае, если сохраненные учетные данные пользователя недопустимы или недостаточны для входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-117">LOGON_NO_DIALOG: No dialog box should be displayed even if the currently saved user credentials are invalid or insufficient for logon.</span></span>
        
  - <span data-ttu-id="ea001-118">LOGON_NO_INBOUND: поставщик транспорта не должен инициализировать прием сообщений и не должен принимать входящие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-118">LOGON_NO_INBOUND: The transport provider does not have to initialize for reception of messages and should not accept incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-119">Диспетчер очереди MAPI может использовать метод [иксплогон:: транспортнотифи](ixplogon-transportnotify.md) позже, чтобы сообщить поставщику транспорта о включении обработки входящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-119">The MAPI spooler can use the [IXPLogon::TransportNotify](ixplogon-transportnotify.md) method later to signal the transport provider to enable incoming message processing.</span></span> 
        
  - <span data-ttu-id="ea001-120">LOGON_NO_OUTBOUND: поставщик транспорта не должен инициализировать отправку сообщений, так как диспетчер очереди MAPI не предоставляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-120">LOGON_NO_OUTBOUND: The transport provider does not have to initialize for sending messages, as the MAPI spooler does not provide any.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-121">Если клиентскому приложению требуется подключение к удаленному поставщику во время композиции сообщения, чтобы оно могло выполнить [иксплогон:: аддресстипес](ixplogon-addresstypes.md) вызовы метода, поставщик транспорта должен сделать это подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-121">If a client application requires a connection to a remote provider during the composition of a message so that it can make [IXPLogon::AddressTypes](ixplogon-addresstypes.md) method calls, the transport provider should make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-122">Диспетчер очереди MAPI может использовать **транспортнотифи** , чтобы сообщить поставщику транспорта о том, что исходящие операции могут начаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-122">The MAPI spooler can use **TransportNotify** to signal the transport provider when outgoing operations can begin.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="ea001-123">MAPI_UNICODE: переданная строка для имени профиля имеет формат Юникод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-123">MAPI_UNICODE: The passed-in string for the profile name is in Unicode format.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-124">Если флаг MAPI\_Unicode не задан, строка имеет формат ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-124">If the MAPI\_UNICODE flag is not set, the string is in ANSI format.</span></span>
      
    <span data-ttu-id="ea001-125">В выходных данных поставщика транспорта можно задать следующие флаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-125">The following flags can be set on output by the transport provider:</span></span>
      
  - <span data-ttu-id="ea001-126">LOGON_SP_IDLE: запросы, которые почтовые очереди MAPI часто вызывают [иксплогон:: метод Idle](ixplogon-idle.md) для обработки в режиме простоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-126">LOGON_SP_IDLE: Requests that the MAPI spooler frequently call the transport provider's [IXPLogon::Idle](ixplogon-idle.md) method for idle-time processing.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="ea001-127">LOGON_SP_POLL: запросы, которые почтовые очереди MAPI часто вызывают метод [иксплогон::P](ixplogon-poll.md) для возвращенного объекта logon для проверки наличия новых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-127">LOGON_SP_POLL: Requests that the MAPI spooler frequently call the [IXPLogon::Poll](ixplogon-poll.md) method on the returned logon object to check for new messages.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-128">Если этот флаг не установлен, то диспетчер очереди MAPI проверяет наличие новых сообщений, только когда поставщик транспорта использует метод [имаписуппорт:: спулернотифи](imapisupport-spoolernotify.md) , чтобы уведомить Диспетчер очереди о наличии новых сообщений для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-128">If this flag is not set, the MAPI spooler only checks for new messages when the transport provider uses the [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) method to notify the spooler that there are new messages to process.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-129">Поставщик транспорта фактически становится доступен только для отправки, не устанавливая этот флаг и не уведомляя Диспетчер очереди сообщений MAPI о получении сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-129">A transport provider effectively becomes send-only by not setting this flag and by not notifying the MAPI spooler of message receipt.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="ea001-130">LOGON_SP_RESOLVE: запросы, которые почтовые очереди MAPI разрешают до полных адресов для получателей, не поддерживаемых этим поставщиком транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-130">LOGON_SP_RESOLVE: Requests that the MAPI spooler resolve to full addresses all message addresses for recipients not supported by this transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-131">Поэтому поставщик транспорта может создать путь ответа для всех получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-131">Therefore that the transport provider can construct a reply path for all recipients.</span></span>
      
  - <span data-ttu-id="ea001-132">MAPI_UNICODE: возвращенные строки в структуре [мапиеррор](mapierror.md) , если они есть, представлены в формате Юникод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-132">MAPI_UNICODE: The returned strings in the [MAPIERROR](mapierror.md) structure, if any, are in Unicode format.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-133">Если флаг MAPI_UNICODE не установлен, строки представлены в формате ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-133">If the MAPI_UNICODE flag is not set, the strings are in ANSI format.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ea001-134">_лппмапиеррор_: [выходной параметр] указатель на указатель на возвращенную структуру **мапиеррор** (при наличии), содержащую сведения о версии, компоненте и контексте ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-134">_lppMAPIError_: [out] Pointer to a pointer to the returned **MAPIERROR** structure, if any, that contains version, component, and context information for the error.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-135">Параметр _лппмапиеррор_ может иметь значение null, если структура **мапиеррор** для возврата отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-135">The  _lppMAPIError_ parameter can be set to NULL if there is no **MAPIERROR** structure to return.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ea001-136">_лппксплогон_: [выходной параметр] указатель на указатель на возвращенный объект входа поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-136">_lppXPLogon_: [out] Pointer to the pointer to the returned transport provider logon object.</span></span>
    
## <a name="return-value"></a><span data-ttu-id="ea001-137">Возвращаемое значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-137">Return value</span></span>

<span data-ttu-id="ea001-138">S_OK: вызов выполнен успешно и возвращен ожидаемое значение или значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-138">S_OK: The call succeeded and has returned the expected value or values.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea001-139">MAPI_E_FAILONEPROVIDER: Этот поставщик не может выполнить вход, но эта ошибка не должна отключать службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-139">MAPI_E_FAILONEPROVIDER: This provider cannot log on, but this error should not disable the service.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ea001-140">MAPI_E_UNCONFIGURED: профиль не содержит достаточно сведений для выполнения входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-140">MAPI_E_UNCONFIGURED: The profile does not contain enough information for the logon to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-141">MAPI вызывает функцию точки входа службы сообщений поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-141">MAPI calls the provider's message service entry point function.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea001-142">MAPI_E_UNKNOWN_CPID: поставщик не может поддерживать кодовую страницу клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-142">MAPI_E_UNKNOWN_CPID: The provider cannot support the client's code page.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea001-143">MAPI_E_UNKNOWN_LCID: поставщик не может поддерживать сведения о языковом стандарте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-143">MAPI_E_UNKNOWN_LCID: The provider cannot support the client's locale information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea001-144">MAPI_E_USER_CANCEL: пользователь отменил операцию, обычно нажав кнопку **Отмена** в диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-144">MAPI_E_USER_CANCEL: The user canceled the operation, typically by clicking the **Cancel** button in a dialog box.</span></span> 
    
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="ea001-145">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-145">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="ea001-146">Диспетчер очереди MAPI вызывает метод **иксппровидер:: транспортлогон** для установки сеанса входа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-146">The MAPI spooler calls the **IXPProvider::TransportLogon** method to establish a logon session for a user.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-147">Большинство поставщиков транспорта используют метод [имаписуппорт:: опенпрофилесектион](imapisupport-openprofilesection.md) , предоставленный объектом support, на который указывает параметр _лпмаписуп_ для сохранения и получения сведений об удостоверении пользователя, адресах серверов и учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-147">Most transport providers use the [IMAPISupport::OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md) method provided with the support object pointed to by the  _lpMAPISup_ parameter for saving and retrieving user identity information, server addresses, and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-148">С помощью **опенпрофилесектион**поставщик транспорта может сохранять произвольную информацию и связывать ее с входом в конкретный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-148">By using **OpenProfileSection**, a transport provider can save arbitrary information and associate it with a logon to a particular resource.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-149">Например, поставщик может использовать **опенпрофилесектион** , чтобы сохранить имя и пароль учетной записи, связанные с определенным сеансом, а также все имена серверов или другие сведения, необходимые для доступа к ресурсам для этого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-149">For example, a provider can use **OpenProfileSection** to save the account name and password associated with a particular session and any server names or other necessary information that are required to access resources for that session.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-150">MAPI скрывает информацию, связанную с ресурсом, из внешнего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-150">MAPI hides information associated with a resource from outside access.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-151">Раздел профиля, доступный через _лпмаписуп_ , управляется диспетчером очереди MAPI, поэтому данные, связанные с этим контекстом пользователя, отделяются от данных для других контекстов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-151">The profile section made available through  _lpMAPISup_ is managed by the MAPI spooler so data related to this user context is separated from data for other contexts.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-152">Поставщик транспорта должен вызвать метод **IUnknown:: AddRef** для объекта support и хранить копию указателя на этот объект в качестве части объекта входа поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-152">The transport provider must call the **IUnknown::AddRef** method on the support object and keep a copy of the pointer to this object as part of the provider logon object.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-153">Отображаемое имя профиля в _лпсзпрофиленаме_ предоставляется таким образом, чтобы поставщик транспорта мог использовать его в сообщениях об ошибках или диалоговых окнах входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-153">The profile display name in  _lpszProfileName_ is provided so the transport provider can use it in error messages or logon dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-154">Если поставщик сохраняет это имя, он должен быть скопирован в хранилище, выделенное поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-154">If the provider retains this name, it must be copied to storage allocated by the provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-155">Поставщикам транспорта, тесно связанным с другими поставщиками услуг, может потребоваться выполнить дополнительные действия при входе, чтобы установить правильные учетные данные, необходимые для операций между сопутствующими поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-155">Transport providers that are tightly coupled with other service providers may have to do additional work at logon to establish the good credentials required for operations between companion providers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea001-156">Обычно поставщики транспорта открываются при первом входе пользователя в профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-156">Usually, transport providers are opened when the user first logs on to a profile.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-157">Так как первым входом в профиль, как правило, предшествует вход в любое хранилище сообщений, диспетчер очереди MAPI обычно вызывает **транспортлогон** с флагами LOGON_NO_INBOUND и LOGON_NO_OUTBOUND, заданными в _лпулфлагс_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-157">Because the first logon to a profile therefore generally comes before logon to any message store, the MAPI spooler usually calls **TransportLogon** with both the LOGON_NO_INBOUND and LOGON_NO_OUTBOUND flags set in  _lpulFlags_.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-158">Позже, когда в сеансе профиля будут доступны соответствующие хранилища сообщений, диспетчер очереди MAPI вызывает **транспортнотифи** для инициирования входящих и исходящих операций для поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-158">Later, when the appropriate message stores are available in the profile session, the MAPI spooler calls **TransportNotify** to initiate incoming and outgoing operations for the transport provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-159">Передача флага LOGON_NO_CONNECT в _Многолпулфлагсных_ сигналах операция поставщика транспорта отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-159">Passing the LOGON_NO_CONNECT flag in  _lpulFlags_ signals offline operation of the transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-160">Этот флаг указывает, что никакие внешние подключения не будут выполняться; Если поставщик транспорта не может установить сеанс без внешнего подключения, он должен возвратить значение ошибки для входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-160">This flag indicates no external connections should be made; if the transport provider cannot establish a session without an external connection, it should return an error value for the logon.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-161">Поставщик транспорта должен установить флаг LOGON_SP_IDLE в _лпулфлагс_ во время инициализации, если он предназначен для использования времени, в течение которого система тратится на бездействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-161">A transport provider should set the LOGON_SP_IDLE flag in  _lpulFlags_ at initialization time if it is designed to use time that the system otherwise spends idle.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-162">Это время часто используется для обработки автоматических операций, таких как автоматическая загрузка сообщений, время загрузки сообщений или отправка сообщений по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-162">Such time is often used to handle automatic operations, such as automatic message downloading, timed message downloading, or timed message submission.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-163">Если этот флаг установлен, диспетчер очереди MAPI вызывает **неактивность** при возникновении времени простоя системы для инициирования таких операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-163">If this flag is set, the MAPI spooler calls **Idle** when system idle time occurs to initiate such operations.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-164">Диспетчер очереди MAPI не вызывает **простой** через заданные промежутки времени; Вместо этого он вызывается только во время истинного периода бездействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-164">The MAPI spooler does not call **Idle** at set intervals; rather, it is called only during true idle time.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-165">Таким образом, поставщики не должны работать с предположением о том, как часто будут вызываться методы **простоя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-165">Therefore, providers should not work on any assumption about how frequently their **Idle** methods will be called.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-166">Поставщики, поддерживающие операции простоя в режиме простоя, должны предоставить пользовательский интерфейс конфигурации на странице свойств поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-166">Providers that support idle-time operations should supply a configuration user interface for it in their provider property sheet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-167">Если вход в систему поставщика транспорта выполнен успешно, поставщик должен возвратить указатель в параметре _лппксплогон_ на объект logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-167">If the transport provider logon succeeds, the provider should return in the  _lppXPLogon_ parameter a pointer to a logon object.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-168">Диспетчер очереди MAPI будет использовать этот объект для дополнительного доступа к поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-168">The MAPI spooler will use this object for additional provider access.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-169">Если в **транспортлогон** отображается диалоговое окно входа в систему, а пользователь отменяет вход в систему, то при нажатии кнопки **Отмена** в диалоговом окне поставщик должен возвратить MAPI_E_USER_CANCEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-169">If **TransportLogon** displays a logon dialog box and the user cancels logon typically by clicking the **Cancel** button in the dialog box the provider should return MAPI_E_USER_CANCEL.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-170">Для большинства значений ошибок, возвращаемых из **транспортлогон**, MAPI отключает службы сообщений, к которым относится поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-170">For most error values returned from **TransportLogon**, MAPI disables the message services to which the provider belongs.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-171">MAPI не будет вызывать поставщиков, принадлежащих этой службе, для оставшейся части сеанса MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-171">MAPI will not call any providers that belong to that service for the rest of the MAPI session.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-172">В отличие от того, когда **транспортлогон** возвращает значение ошибки MAPI_E_FAILONEPROVIDER из входа в систему, MAPI не отключает службу сообщений, к которой принадлежит поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-172">In contrast, when **TransportLogon** returns the MAPI_E_FAILONEPROVIDER error value from its logon, MAPI does not disable the message service to which the provider belongs.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-173">**Транспортлогон** должен возвращать MAPI_E_FAILONEPROVIDER, если обнаружена ошибка, которая не приводит к отключению службы для оставшейся части сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-173">**TransportLogon** should return MAPI_E_FAILONEPROVIDER if it encounters an error that does not warrant disabling the service for the rest of the session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-174">Если поставщик возвращает MAPI_E_UNCONFIGURED из входа в систему, MAPI вызывает функцию ввода службы сообщений поставщика и повторно пытается войти в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-174">If a provider returns MAPI_E_UNCONFIGURED from its logon, MAPI will call the provider's message service entry function and then retry the logon.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-175">MAPI передает MSG_SERVICE_CONFIGURE в качестве контекста, чтобы предоставить службе возможность настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-175">MAPI passes MSG_SERVICE_CONFIGURE as the context, to give the service a chance to configure itself.</span></span> <span data-ttu-id="ea001-176">Если клиент решил разрешить пользовательскому интерфейсу, эта служба может представлять его страницу свойств конфигурации, чтобы пользователь мог вводить сведения о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-176">If the client has chosen to allow a user interface on the logon, the service can present its configuration property sheet so that the user can enter configuration information.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ea001-177">Если поставщик обнаружит, что все необходимые сведения не находятся в профиле, возвращается MAPI_E_UNCONFIGURED, чтобы MAPI вызывал функцию точки входа службы сообщений поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-177">If the provider finds that all the required information is not in the profile, it should return MAPI_E_UNCONFIGURED so that MAPI calls the provider's message service entry point function.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea001-178">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ea001-179">IXPProvider : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-179">IXPProvider : IUnknown</span></span>](ixpprovideriunknown.md)  
- [<span data-ttu-id="ea001-180">IMAPISupport::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-180">IMAPISupport::OpenProfileSection</span></span>](imapisupport-openprofilesection.md)  
- [<span data-ttu-id="ea001-181">IMAPISupport::SpoolerNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-181">IMAPISupport::SpoolerNotify</span></span>](imapisupport-spoolernotify.md)  
- [<span data-ttu-id="ea001-182">IXPLogon::AddressTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-182">IXPLogon::AddressTypes</span></span>](ixplogon-addresstypes.md)  
- [<span data-ttu-id="ea001-183">IXPLogon::Idle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-183">IXPLogon::Idle</span></span>](ixplogon-idle.md)  
- [<span data-ttu-id="ea001-184">IXPLogon::Poll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-184">IXPLogon::Poll</span></span>](ixplogon-poll.md)  
- [<span data-ttu-id="ea001-185">IXPLogon::TransportNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-185">IXPLogon::TransportNotify</span></span>](ixplogon-transportnotify.md) 
- [<span data-ttu-id="ea001-186">MAPIERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea001-186">MAPIERROR</span></span>](mapierror.md)

