---
title: Долгосрочные идентификаторы записей
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a514275e-40c2-48db-8072-1dfc392a7ac6
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: b65656992681618aa8a1c53217bdd7101bc2502b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409225"
---
# <a name="long-term-entry-identifiers"></a>Долгосрочные идентификаторы записей

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Долгосрочный идентификатор записи назначается поставщиком службы объекту, когда объект требует идентификатора с длительным сроком действия. Долгосрочные идентификаторы записей всегда действительны для недель и месяцев и могут быть действительными на других рабочих станциях в зависимости от поставщика. Долгосрочные идентификаторы, созданные поставщиками адресных книг для настраиваемых получателей, являются универсально действительными. 
  
Долгосрочные идентификаторы записей назначаются хранилищам сообщений, папкам, сообщениям, контейнерам адресных книг, пользователям обмена сообщениями и спискам рассылки. Когда клиентские приложения вызывают метод [IMAPIProp::-PROPS](imapiprop-getprops.md) этих объектов, он всегда возвращается в долгосрочный идентификатор записи. 
  
Долгосрочные идентификаторы записей должны быть уникальными для всех хранилищ сообщений в активном профиле; Таким образом, при копировании сообщения или папки из одного хранилища сообщений в другое ему должен быть назначен новый идентификатор записи. При перемещении объекта хранилища сообщений поставщик хранилища сообщений, который реализует перемещение, определяет, остается ли действительным исходный идентификатор записи. Некоторые поставщики услуг назначают новые идентификаторы записей перемещенным объектам. другие пользователи не могут. При наличии изменений новый идентификатор записи будет включен в данные, передаваемые клиентам при получении им уведомления о перемещении. 
  
Как правило, поставщики хранилищ сообщений реализуют следующее поведение при перемещении папок:
  
- Когда папка перемещается из одного хранилища сообщений в другое, идентификатор записи гарантированно изменяется.
    
- Когда папка перемещается из одного хранилища сообщений в другое, идентификатор записи почти всегда изменяется.
    
- Когда папка перемещается в другое место в том же хранилище сообщений, идентификатор записи может измениться или может не измениться в зависимости от поставщика хранилища сообщений.
    
Переименование папки без изменения ее родительской папки обычно не приводит к изменению идентификатора записи. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Идентификаторы записей MAPI](mapi-entry-identifiers.md)

