---
title: LPropCompareProp
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.LPropCompareProp
api_type:
- COM
ms.assetid: f14ad568-fe45-4875-957d-415d39dc6f28
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 7417ddeb814cafb954d5ab80a6dae771fd0f7a79
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32357437"
---
# <a name="lpropcompareprop"></a>LPropCompareProp

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Сравнивает два значения свойства, чтобы определить, равны ли они. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
LONG LPropCompareProp(
  LPSPropValue lpSPropValueA,
  LPSPropValue lpSPropValueB
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпспропвалуеа_
  
> возврата Указатель на структуру [спропвалуе](spropvalue.md) , определяющую значение первого свойства, которое требуется сравнить. 
    
 _Лпспропвалуеб_
  
> возврата Указатель на структуру **спропвалуе** , определяющую второе значение свойства, которое требуется сравнить. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

 **Лпропкомпарепроп** возвращает одно из следующих значений для большинства типов свойств: 
  
- Меньше нуля, если значение, указанное параметром _лпспропвалуеа_ , меньше, чем указано в параметре _лпспропвалуеб_ . 
    
- Больше нуля, если значение, указанное в _лпспропвалуеа_ , больше, чем указано в _лпспропвалуеб_.
    
- Ноль, если значение, заданное параметром _лпспропвалуеа_ , равно значению, указанному в параметре _лпспропвалуеб_. 
    
Для типов свойств, не имеющих внутреннего упорядочения, таких как логические типы или типы ошибок, функция **лпропкомпарепроп** возвращает неопределенное значение, если два значения свойства не равны. Это неопределенное значение ненулевое и согласованное в вызовах. 
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Используйте функцию **лпропкомпарепроп** только в том случае, если типы двух сравниваемых свойств совпадают. 
  
Перед вызовом **лпропкомпарепроп**клиентское приложение или поставщик услуг сначала должны получить свойства для сравнения с вызовом метода [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) . Когда клиент или поставщик вызывает **лпропкомпарепроп**, функция сначала проверяет теги свойств, чтобы убедиться, что сравнение значений свойств является допустимым. Затем функция сравнивает значения свойств, возвращая соответствующее значение. 
  
Если значения свойств не совпадают, **лпропкомпарепроп** определяет, какой из них больше. Свойства, сравниваемые **лпропкомпарепроп** , не обязательно должны принадлежать одному и тому же объекту. 
  

