---
title: Обслуживание библиотеки форм
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 8488f7ec-e44b-4d1a-ba42-baea8c71d350
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 51c7c3f8ba70dcb3d35dc50806e984fd4b193818
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33408805"
---
# <a name="maintaining-a-form-library"></a>Обслуживание библиотеки форм

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В библиотеке форм хранятся все важные сведения о форме: ее свойствах, ее командах и исполняемых файлах сервера. Некоторые клиенты позволяют пользователям поддерживать, устанавливать и удалять серверы форм. Если вы хотите предоставить эту функцию пользователям, у вас должен быть доступ к:
  
- Файл конфигурации сервера форм, файл с расширением. Добавочный номер CFG.
    
- Объект контейнера библиотеки форм, объект, реализующий интерфейс [имапиформконтаинер: IUnknown](imapiformcontaineriunknown.md) . 
    
Чтобы получить доступ к файлу конфигурации или пути, используйте любое удобное средство. Как правило, клиенты предоставляют пользователю диалоговое окно для установки и удаления серверов форм, которые также могут использоваться для приглашения пользователя указать расположение файла конфигурации.
  
Чтобы получить доступ к контейнеру библиотеки форм, вызовите метод [имапиформмгр:: опенформконтаинер](imapiformmgr-openformcontainer.md) диспетчера форм. Передайте значение перечисления, чтобы указать, какую библиотеку форм следует открыть, и при необходимости указатель на объект, который диспетчер формы должен использовать для открытия библиотеки форм. Например, при открытии [библиотек форм папки](folder-form-libraries.md)передается указатель [IMAPIFolder: IMAPIContainer](imapifolderimapicontainer.md) . 
  
После того как **опенформконтаинер** возвратит указатель **имапиформконтаинер** , вызовите любой из [Имапиформконтаинер:: Инсталлформ](imapiformcontainer-installform.md) или [имапиформконтаинер:: RemoveForm](imapiformcontainer-removeform.md), в зависимости от выполняемого обслуживания. **Инсталлформ** добавляет сервер форм в библиотеку; **Ремовеформ** удаляет сервер форм из библиотеки. 
  

