---
title: Сделать личное свойство типа хранилища
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- Make Store Type Private Property
api_type:
- COM
ms.assetid: 7f489f55-46d4-8a88-6ebe-9db6446e69a5
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: da55afcabb1354959a71d6f10472c05540427b19
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32298469"
---
# <a name="make-store-type-private-property"></a>Сделать личное свойство типа хранилища

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
РасСматривает вторичное хранилище как личное.
  
## <a name="quick-info"></a>Краткие сведения

|||
|:-----|:-----|
|Предоставлено:  <br/> |[IMsgStore: объект IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md)  <br/> |
|Создано:  <br/> |Поставщик хранилища  <br/> |
|Доступ:  <br/> |Outlook и другие клиенты  <br/> |
|Тип свойства:  <br/> |PT_BOOLEAN  <br/> |
|Тип доступа:  <br/> |Чтение и запись  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Замечания

Чтобы обеспечить какую бы то ни было функцию хранилища, поставщик магазина должен реализовать [IMsgStore: IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md) и вернуть допустимый тег свойства для любого из этих свойств, передаваемого в вызов [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) . Когда тег свойства для любого из этих свойств передается в [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md)-Props, поставщик хранилища также должен возвращать правильное значение свойства. Поставщики хранилища могут вызывать [хржетонепроп](hrgetoneprop.md) и [хрсетонепроп](hrsetoneprop.md) для получения или задания этих свойств. 
  
Чтобы получить значение этого свойства, клиент должен сначала использовать [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) , чтобы получить Тег Property, а затем указать этот тег свойства в [IMAPIProp:: Prop](imapiprop-getprops.md) для получения значения. При вызове [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md)укажите следующие значения для структуры [мапинамеид](mapinameid.md) , на которую указывает входный параметр _лпппропнамес_:
  
|||
|:-----|:-----|
|Лпгуид:  <br/> |ПС_ПУБЛИК_СТРИНГС  <br/> |
|Улкинд:  <br/> |MNID_STRING  <br/> |
|Тип. Лпвстрнаме:  <br/> |L "urn: schemas-microsoft-com: Office: Outlook # сторетипепривате"  <br/> |
   
Поставщик магазина может использовать это свойство, чтобы приложение Outlook считало его конфиденциальным, если он является дополнительным хранилищем для пользователя. 
  
По умолчанию Outlook рассматривает дополнительное хранилище так же, как и хранилище делегата, а элементы в дополнительном хранилище — частными, только если пользователь помечает их как частные. Если это свойство имеет **значение true**, элементы, удаленные из дополнительного хранилища, перемещаются в папку " **Удаленные** " в основном хранилище. Элементы, помеченные как частные, не отображаются. Черновики хранятся в папке "Черновики" в основном хранилище. 
  
Это свойство игнорируется, если версия Outlook более ранняя, чем Microsoft Office Outlook 2003 с пакетом обновления 1 (SP1), или если его значение равно **false**.
  

