---
title: Управление памятью для структур ADRLIST и SRowSet
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: d009f6b6-d151-4d52-b7cc-a15127142354
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: a5636cad7cad23bb5114bdbd34aff48c3639773b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33407867"
---
# <a name="managing-memory-for-adrlist-and-srowset-structures"></a>Управление памятью для структур ADRLIST и SRowSet»

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Требование выделять всю память для буфера везде, где это возможно, при использовании одного вызова **мапиаллокатебуффер** не применяется при использовании списка адресов, **ADRLIST**, набора строк или **SRowSet**структуры. 
  
Эти две структуры представляют собой исключения из стандартных правил выделения и освобождения памяти. Они содержат несколько уровней структуры и предназначены для добавления или удаления отдельных членов. Таким образом, каждое свойство должно быть отдельным выделением. 

Где большинство структур освобождаются с одним вызовом **мапифрибуффер**, каждая отдельная запись в структуре **ADRLIST** или **SRowSet** должна освобождаться с собственным вызовОм **мапифрибуффер** или одним вызовом **фрипровс** или ** Фрипадрлист**. Дополнительные сведения см. в статье [мапифрибуффер](mapifreebuffer.md), [ADRLIST](adrlist.md)и [SRowSet](srowset.md). 

**Фрипровс** и **фрипадрлист** — это функции, предоставляемые MAPI для упрощения освобождения этих структур данных. Дополнительные сведения см. в статье [фрипровс](freeprows.md) and [фрипадрлист](freepadrlist.md). **Фрипадрлист** освобождает память для структуры **ADRLIST** , а также всю связанную память для членов структуры; **Фрипровс** выполняет те же функции для структуры **SRowSet** . 
  
На следующей схеме показана структура структуры данных **ADRLIST** , указывающая на необходимость в отдельных выделениях памяти. В серых полях отображается память, которая может быть выделена и освобождена с помощью одного вызова. 
  
**Выделение памяти ADRLIST**
  
![Выделение памяти ADRLIST] (media/amapi_52.gif "Выделение памяти ADRLIST")
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Управление памятью в MAPI](managing-memory-in-mapi.md)

