---
title: Серверы форм MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 855292b8-028e-4c1e-87ed-3f20b9ba584a
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 3c95f6a1d4d50dd6552c6e786d17c40da14f3f3c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32351487"
---
# <a name="mapi-form-servers"></a><span data-ttu-id="7fe9c-103">Серверы форм MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-103">MAPI Form Servers</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="7fe9c-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7fe9c-105">С точки зрения пользователя форма обычно является листом свойств для сообщения или формы ввода данных, позволяющей пользователям вводить структурированную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-105">From the user's perspective, a form is usually a property sheet for a message or a data-entry form that enables users to enter structured information.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-106">Тем не менее, это может быть любой пользовательский интерфейс, связанный с классом сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-106">However, it can be any user interface that is associated with a message class.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-107">С точки зрения программиста, форма состоит из следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-107">From a programmer's point of view, a form consists of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7fe9c-108">Тип сообщения MAPI с собственным классом сообщений и идентификатором OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-108">A type of MAPI message with its own message class and OLE identifier.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fe9c-109">Исполняемый файл, который реализует сервер форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-109">The executable file that implements the form server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fe9c-110">Коллекция свойств MAPI — настраиваемая или иным способом, которая используется сервером формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-110">A collection of MAPI properties — custom or otherwise — that the form server uses.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-111">Некоторые или все из них могут быть доступны для использования клиентами системы обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-111">Some or all of these may be available to messaging clients for use.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fe9c-112">Файл конфигурации, который описывает форму и используется диспетчером форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-112">The configuration file that describes the form and is used by the form manager.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7fe9c-113">Так как формы являются объектами [iMessage](imessageimapiprop.md) , они демонстрируют свойства и поведение, согласованные с объектами сообщений MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-113">Because forms are [IMessage](imessageimapiprop.md) objects, they exhibit properties and behavior that is consistent with MAPI message objects.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-114">Однако в связи с тем, что у форм могут быть настраиваемые свойства, элементы управления и визуализация отображения, зависящая от конкретного приложения, интерфейсы MAPI, используемые формами, достаточно универсального, чтобы разрешить любой необходимый интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-114">However, because forms can have custom properties, controls, and a display rendering that is application-specific, the MAPI interfaces that forms use are generic enough to permit any sort of interface that is needed.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-115">Фактическое определение формы хранится в библиотеке форм, которая обсуждается далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-115">The actual definition of a form is stored in a form library, which is discussed later in this section.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe9c-116">Точнее, все сообщения являются экземплярами форм MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-116">More accurately, all messages are instances of MAPI forms.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-117">Тем не менее, как правило, пользовательские формы можно рассматривать как особые случаи для сообщений, так как формы для создания и чтения типичных сообщений электронной почты являются наиболее часто используемыми формами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-117">However, it is usually easier to think of custom forms as special cases of messages, since forms for composing and reading typical email messages are the most commonly used forms.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-118">Тот факт, что все сообщения на самом деле являются простыми формами, дает им такое же состояние, что и любое другое сообщение в системе MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-118">The fact that all messages are really just forms gives custom forms the same status as any other message in the MAPI system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7fe9c-119">Каждая форма имеет набор свойств, некоторые из которых отображаются в пользовательском интерфейсе формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-119">Every form has a set of properties, some of which are visible in the form's user interface.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-120">Как правило, свойства согласуются с полями в пользовательском интерфейсе формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-120">Usually, properties are matched to fields in the form's user interface.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-121">Например, форма заказа на покупку может иметь поля элемент, описание, Цена, налог и промежуточный итог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-121">For example, a purchase order form might have the fields Item, Description, Price, Tax, and Subtotal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-122">Эти поля представляют собой визуальную визуализацию свойств форм с одинаковыми именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-122">These fields are simply visual renderings of form properties of the same names.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-123">Клиенты определяют, какие свойства поддерживаются определенным классом сообщения с помощью метода [имапиформинфо:: калкформпропсет](imapiforminfo-calcformpropset.md) , реализованного диспетчером форм MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-123">Clients ascertain which properties are supported by a particular message class through the [IMAPIFormInfo::CalcFormPropSet](imapiforminfo-calcformpropset.md) method, which is implemented by the MAPI form manager.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7fe9c-124">Как и в случае с основными сообщениями, формы MAPI могут содержать все стандартные свойства сообщений, такие как отправитель, предполагаемый получатель и время отправки сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-124">Like basic messages, MAPI forms can contain all the standard message properties such as the sender, the intended recipient, and when the message was sent.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-125">Формы также могут содержать любое количество настраиваемых свойств, характерных для формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-125">Forms can also contain any number of custom properties that are specific to the form.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-126">Например, форма "отчет об ошибках" может содержать настраиваемые свойства для типа ошибки, серьезности ошибки и версии продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-126">For example a "Bug Report" form might contain custom properties for Bug Type, Bug Severity, and Product Version.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fe9c-127">Чтобы создать форму, необходимо реализовать сервер форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-127">To create a form you must implement a form server.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-128">Сервер формы — это исполняемый файл, который загружается, когда клиент обмена сообщениями должен отобразить сообщение, которое является типом, поддерживаемым сервером форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-128">The form server is the executable file that is loaded when a messaging client needs to display a message that is the type supported by the form server.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-129">Сервер форм, в свою очередь, создает объекты формы по мере необходимости для отображения определенных сообщений и обработки взаимодействия пользователей с этими сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-129">The form server in turn creates form objects as necessary to display specific messages and handle user interactions with those messages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fe9c-130">С каждым сервером форм связан файл конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-130">Every form server has a configuration file associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-131">Этот файл содержит сведения, описывающие сервер форм для преимуществ диспетчера форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-131">This file contains information that describes the form server for the benefit of the form manager.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-132">Диспетчер форм использует эти сведения при установке сервера форм в библиотеку форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-132">The form manager uses this information when installing the form server into a form library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fe9c-133">Сведения о создании частей формы можно найти в статье [Разработка серверов форм MAPI](developing-mapi-form-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-133">For details on creating the parts of a form, see [Developing MAPI Form Servers](developing-mapi-form-servers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fe9c-134">Серверы форм придерживаются к модели компонентных объектов (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-134">Form servers adhere to the Component Object Model (COM).</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-135">Серверы форм работают как автономные исполняемые файлы, а не как внутренние серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-135">Form servers run as standalone executables, not as in-proc servers.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-136">Дополнительные сведения см. в разделе службы объектов COM и ActiveX в пакете Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-136">For more information, see the COM and ActiveX Object Services section in the Windows SDK.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fe9c-137">Уникальный идентификатор класса (CLSID) определяет каждый сервер форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-137">A unique class identifier (CLSID) identifies each form server.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-138">Существует однозначное сопоставление между идентификатором класса и его классом Message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-138">There is always a one-to-one mapping between a class identifier and its message class.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-139">Однако это не означает, что сервер форм может работать только с сообщениями одного класса сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-139">This does not mean, however, that a form server can only work with messages of one message class.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-140">Если сервер форм недоступен для обслуживания сообщения определенного класса, используемый диспетчер форм должен попытаться найти сервер формы для класса сообщений, находящихся выше в иерархии классов сообщений; Это выполняется с помощью диспетчера форм по умолчанию, предоставляемого с помощью пакета SDK Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-140">If no form server is available to service a message of a particular class, the form manager being used should attempt to find a form server for a message class higher in the message class hierarchy; the default form manager supplied with the Windows SDK does this.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-141">Такой сервер форм, скорее всего, сможет отображать только подмножество свойств сообщения (тех, которые поддерживаются суперклассом), но это будет лучше, чем Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-141">Such a form server will probably be able to render only a subset of the message's properties (the ones supported by the superclass), but it will be better than nothing.</span></span> <span data-ttu-id="7fe9c-142">Что происходит, если подходящий сервер форм не найден вообще — это сведения о реализации, характерные для используемого диспетчера форм; когда это происходит, Диспетчер форм по умолчанию не открывает сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-142">What happens when no matching form server is found at all is an implementation detail specific to the form manager being used; the default form manager does not open messages when this happens.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fe9c-143">Дополнительные сведения см. [](mapi-message-classes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-143">For more information, see [MAPI Message Classes](mapi-message-classes.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fe9c-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-144">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="7fe9c-145">Формы MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe9c-145">MAPI Forms</span></span>](mapi-forms.md)

