---
title: Теги свойств MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 380dad4c-7fbf-4c49-b67c-ab612c923499
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 96211d3b6e1e4dfbd4c93a98c8dd04de10eac884
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328240"
---
# <a name="mapi-property-tags"></a>Теги свойств MAPI
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Тег свойства — это 32-разрядное число, которое содержит уникальный идентификатор свойства в битах от 16 до 31, а также тип свойства в битах от 0 до 15, как показано на следующем рисунке. 
  
**Элементы тега свойства**
  
![Элементы тегов свойств] (media/amapi_10.gif "Элементы тегов свойств")
  
Теги свойств используются для определения свойств MAPI, а каждое свойство должно иметь одно независимо от того, определено ли свойство MAPI, клиентом или поставщиком услуг. MAPI определяет набор констант тега свойства для его свойств в файле заголовка Мапитагс. h; Эти свойства называются "свойствами, заданными MAPI". 
  
Константы тега свойства соответствуют соглашению об именовании для обеспечения единообразия и простоты использования. Имя каждого тега свойства состоит из двух частей: префикса ПР_ и одной или нескольких символьных строк, описывающих содержимое свойства. Несколько символьных строк разделяются символами подчеркивания. Например, тег свойства для типа адреса получателя сообщения — **PR\_аддртипе** ([пидтагоргаддртипе](https://msdn.microsoft.com/library/d40b5707-e4d5-4746-88d4-8616a3789789%28Office.15%29.aspx)), а идентификатор записи для папки, предназначенной для получения копии каждого исходящего сообщения, — **пр_ипм_сентмаил_ Идентификатор ENTRYID** ([PidTagIpmSentMailEntryId](pidtagipmsentmailentryid-canonical-property.md)).
  
Существует несколько макросов, помогающих работать с тегами свойств, среди них [проп_типе](prop_type.md), [проп_ид](prop_id.md)и [проп_таг](prop_tag.md). **Тип\_Prop** Извлекает тип свойства из тега свойства; **Идентификатор\_Prop** извлекает идентификатор. **Проп_таг** создает тег свойства из типа свойства и идентификатора. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор свойств MAPI](mapi-property-overview.md)

