---
title: Общие сведения о клиентском приложении MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: ad2e1f2d-57c3-4fb5-9e0f-db51640df84d
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 100d1339ade8e5983c89695afbd85592cc2a4e43
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32318972"
---
# <a name="mapi-client-application-overview"></a>Общие сведения о клиентском приложении MAPI

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Клиентское приложение MAPI — это любое приложение, использующее программный интерфейс MAPI. Клиентские приложения реализуют задачи обмена сообщениями в качестве основного или дополнительного фокусирования. Клиентские приложения для обмена сообщениями, например приложения, которые отправляют и получают электронную почту, реализуют обмен сообщениями в качестве основного фокусирования. Для клиентских приложений без обмена сообщениями, таких как приложения для инвентаризации и настройки, Обмен сообщениями является дополнительным компонентом.
  
К действиям в обмене сообщениями могут относиться, например, приложение Word с командой **Отправить** в меню **файл** , чтобы разрешить отправку документов, электронной почты Microsoft Office Outlook, программ автоматизации рабочих процессов и служб доски объявлений. 
  
Клиентские приложения могут либо включать пользователя для создания интерактивной среды, либо работать без пользователя в автоматизированной среде. Несмотря на то, что MAPI предоставляет набор распространенных диалоговых окон со стандартным пользовательским интерфейсом, клиентские приложения не обязаны отображать пользовательский интерфейс. На самом деле все операции обработки можно обрабатывать в приложении, если это необходимо. Примером автоматизированного клиентского приложения может служить приложение для управления запасами, которое программируется на регулярное перенаправление элементов определенного типа обычным получателям.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Функции и архитектура MAPI](mapi-features-and-architecture.md)

