---
title: Общие сведения о системе буферизации MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5866b202-883e-454e-aeb1-61526c43dae9
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 162957ea17b5a82d4da68340e971d328c85cd9f7
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32309584"
---
# <a name="mapi-spooler-overview"></a>Общие сведения о системе буферизации MAPI
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Диспетчер очереди MAPI является функцией процесса Microsoft Office Outlook, который отвечает за отправку и получение сообщений из системы обмена сообщениями. Диспетчер очереди MAPI играет важную роль в получении и доставке сообщений. Если система обмена сообщениями недоступна, диспетчер очереди MAPI сохраняет сообщения и автоматически пересылает их позже. Эта возможность хранения или отправки данных, если это необходимо, называется хранением и пересылкой, важнейшим компонентом в средах, в которых удаленные подключения являются общими и высоким трафиком в сети. Диспетчер очереди MAPI работает в качестве фонового потока в Outlook.
  
Диспетчер очереди MAPI имеет дополнительные обязанности, связанные с распространением сообщений. К этим дополнительным пошлинам относятся следующие:
  
- Отслеживание типов получателей, которые обрабатываются определенными поставщиками транспорта.
    
- Уведомление клиентского приложения о доставке нового сообщения.
    
- Вызов предварительной обработки и обработки сообщений.
    
- Создание отчетов, указывающих на то, что произошла доставка сообщений.
    
- Обслуживание состояния обработанных получателей.
    
На следующем рисунке показана высокая степень перепотока сообщений от клиента к системе обмена сообщениями.
  
**Поток обработки исходящих сообщений**
  
![Исходящий процесс обработки сообщений] (media/amapi_46.gif "Исходящий процесс обработки сообщений")
  
Пользователь клиентского приложения отправляет сообщение одному или нескольким получателям. Поставщик хранилища сообщений начинает процесс отправки и форматирует сообщение с дополнительными сведениями, необходимыми для передачи.
  
Диспетчер очереди MAPI получает сообщение, которое обрабатывается, если выполняется одно из следующих условий:
  
- Поставщик хранилища сообщений не тесно связан с поставщиком транспорта.
    
- Сообщение требует предварительной обработки.
    
- Хранилище сообщений и поставщик транспорта тесно связаны, но они не могут обрабатывать всех получателей, которым адресовано сообщение.
    
Если почтовый буфер MAPI получает сообщение, он выполняет необходимую предварительную обработку и доставляет сообщение соответствующему поставщику транспорта. Поставщик транспорта передает сообщение в систему обмена сообщениями, которое отправляет его предполагаемому получателю.
  
С входящими сообщениями этот процесс будет обратным. Поставщик транспорта получает сообщение из системы обмена сообщениями и уведомляет Диспетчер очереди MAPI. Диспетчер очереди выполняет все необходимые действия по обработке сообщений и информирует поставщика хранилища сообщений о том, что новое сообщение получено. Это уведомление приводит к тому, что клиент обновляет отображение сообщения, позволяя пользователю прочитать новое сообщение.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Функции и архитектура MAPI](mapi-features-and-architecture.md)

