---
title: Профили MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 493c87a4-317d-47ec-850b-342cac59594b
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 9db1f8e163e44a44df1e798cebccb3639325275e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32340084"
---
# <a name="mapi-profiles"></a><span data-ttu-id="6327c-103">Профили MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-103">MAPI Profiles</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="6327c-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6327c-105">В профиле хранятся сведения о поставщиках услуг и службах сообщений, установленных на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-105">A profile stores information about service providers and message services that are installed on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-106">Для каждого сеанса клиент во время входа выбирает один профиль, описывающий поставщиков и службы, которые необходимо использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-106">For every session, a client at logon time selects one profile that describes the providers and services to be used.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-107">Клиент может выбрать из коллекции профилей и, при необходимости, установить его в качестве значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-107">A client can choose from a collection of profiles and, if desired, establish one as the default.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-108">Профиль по умолчанию — это профиль, который выбирается автоматически, когда клиент запускает сеанс и не указал явно профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-108">The default profile is the profile that is selected automatically when a client starts a session and has not explicitly specified a profile.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6327c-109">Кроме того, в этих статьях вы найдете обсуждение кэша псевдонимов, который хранится в двоичном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-109">Also in these topics, you will find a discussion of the nickname cache, which is stored in a binary stream.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="6327c-110">Кэш псевдонимов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-110">Nickname cache</span></span>](nickname-cache.md)
    
- [<span data-ttu-id="6327c-111">Поток автозаполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-111">Autocomplete Stream</span></span>](autocomplete-stream.md)
    
- [<span data-ttu-id="6327c-112">Синтаксический анализ двоичных файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-112">Binary File Parsing</span></span>](https://portalvhds6gyn3khqwmgzd.blob.core.windows.net/files/NK2/NK2WithBinaryExample.pdf)
    
## <a name="profile-sections"></a><span data-ttu-id="6327c-113">Разделы профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-113">Profile Sections</span></span>

<span data-ttu-id="6327c-114">Профили разделяются на разделы, доступные клиентам и поставщикам услуг для отображения свойств профиля пользователям или для внесения изменений в конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-114">Profiles are divided into sections that clients and service providers access to display profile properties to users or to make configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-115">Раздел профиля — это объект MAPI, который реализует интерфейс **ипрофсект** , интерфейс, производный от **IMAPIProp** и не имеющий дополнительных методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-115">A profile section is a MAPI object that implements the **IProfSect** interface, an interface that derives from **IMAPIProp** and has no additional methods.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-116">Дополнительные сведения см. в статье [ипрофсект: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-116">For more information, see [IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md).</span></span> <span data-ttu-id="6327c-117">Единственной целью является Управление свойствами раздела профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-117">Its only purpose is to manipulate the properties of a profile section.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-118">Чтобы получить указатель **ипрофсект** на определенный раздел профиля, клиенты и поставщики услуг вызывают указанные ниже методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-118">To retrieve an **IProfSect** pointer to a particular profile section, clients and service providers call the following methods.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6327c-119">Клиенты могут звонить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-119">Clients can call:</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6327c-120">IMAPISession::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-120">IMAPISession::OpenProfileSection</span></span>](imapisession-openprofilesection.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="6327c-121">Поставщики услуг могут звонить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-121">Service providers can call:</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6327c-122">IMAPISupport::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-122">IMAPISupport::OpenProfileSection</span></span>](imapisupport-openprofilesection.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="6327c-123">Клиенты или поставщики могут вызывать следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-123">Either clients or providers can call:</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="6327c-124">IProviderAdmin::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-124">IProviderAdmin::OpenProfileSection</span></span>](iprovideradmin-openprofilesection.md) <br/> |
   
<span data-ttu-id="6327c-125">Профили организованы иерархически, как MAPISVC. INF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-125">Profiles are organized hierarchically much like the MAPISVC.INF file.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-126">В верхней части иерархии имеются разделы профиля, содержащие сведения, относящиеся к профилю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-126">At the top of the hierarchy, there are profile sections that contain information relevant to the profile.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-127">Средний уровень включает разделы, содержащие сведения о конкретной службе сообщений, а уровень ниже содержит разделы, содержащие сведения об одном из поставщиков услуг в службе сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-127">The middle level includes sections that contain information about a particular message service and the lower level includes sections that contain information about one of the service providers in a message service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6327c-128">У каждого профиля есть несколько обязательных свойств, которые хранятся в одном или нескольких разделах профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-128">Every profile has several required properties that are stored in one or more of the sections of the profile.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-129">Например, у каждого профиля есть свойства **пр_профиле_наме** ([PidTagProfileName](pidtagprofilename-canonical-property.md)) и **пр_сеарч_кэй** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-129">For example, every profile has the **PR_PROFILE_NAME** ([PidTagProfileName](pidtagprofilename-canonical-property.md)) and **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) properties.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-130">Для ключа поиска профиля задается значение, заданное в МАПИГУИД. H в качестве МУИД_ПРОФИЛЕ_ИНСТАНЦЕ и всегда гарантирует уникальность среди всех профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-130">A profile's search key is set to the value defined in MAPIGUID.H as MUID_PROFILE_INSTANCE and is always guaranteed to be unique among all profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-131">Хотя два профиля могут иметь одно и то же имя, они не могут иметь одинаковый ключ поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-131">Although two profiles can have the same name, they cannot have the same search key.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-132">Ключи поиска должны рассматриваться как двоичные данные, а не как данные какого бы то ни было определенного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-132">Search keys should be treated as binary data instead of data of any particular type.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6327c-133">Поставщики хранилища сообщений должны включать свойство **пр_дисплай_наме** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) хранилища сообщений в разделах профиля для профиля и для поставщика хранилища сообщений, а также для синхронизации этих записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-133">Message store providers are required to include their message store's **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) property in the profile sections for the profile and for their message store provider and to keep these entries synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-134">При создании хранилища сообщений поставщик устанавливает **пр_дисплай_наме** на основе значения, хранящегося в этих разделах профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-134">When a message store is created, the provider sets **PR_DISPLAY_NAME** based on the value stored in these profile sections.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6327c-135">Существует два основных различия между разделами профиля и другими объектами, наследуемыми от **IMAPIProp**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-135">There are two major differences between profile sections and other objects that inherit from **IMAPIProp**:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6327c-136">Разделы профиля не поддерживают транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-136">Profile sections do not support transactions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6327c-137">Разделы профилей не поддерживают именованные свойства, возвращая МАПИ_Е_НО_СУППОРТ из их **IMAPIProp:: жетидсфромнамес** и **IMAPIProp:: жетнамесфромидс** реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-137">Profile sections do not support named properties, returning MAPI_E_NO_SUPPORT from their **IMAPIProp::GetIDsFromNames** and **IMAPIProp::GetNamesFromIDs** implementations.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-138">Дополнительные сведения см. в статье [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp:: жетнамесфромидс](imapiprop-getnamesfromids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-138">For more information, see [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="6327c-139">Так как разделы профилей не поддерживают транзакции, любые изменения, внесенные с помощью вызовов в **IMAPIProp:: копипропс**, **CopyTo**или **SetProps** , вступают в силу немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-139">Because profile sections do not support transactions, any changes made with calls to **IMAPIProp::CopyProps**, **CopyTo**, or **SetProps** immediately take effect.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-140">Дополнительные сведения см. в статье [IMAPIProp:: копипропс](imapiprop-copyprops.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-140">For more information, see [IMAPIProp::CopyProps](imapiprop-copyprops.md).</span></span> <span data-ttu-id="6327c-141">Клиенты и поставщики услуг могут вызвать метод **IMAPIProp:: SaveChanges** раздела профиля, который будет успешным, но не влияет на данные раздела профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-141">Clients and service providers can call a profile section's **IMAPIProp::SaveChanges** method and it will succeed, but it does not affect the profile section data.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-142">Дополнительные сведения см. в разделе [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-142">For more information, see [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span></span> <span data-ttu-id="6327c-143">Немедленное выполнение изменений может повлиять на то, как поставщики услуг реализуют страницы свойств, используемые клиентами для отображения свойств профиля пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-143">Having changes occur immediately can affect how service providers implement the property sheets that clients use to display profile properties to users.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-144">Поставщики услуг, которые хотят, чтобы пользователи могли откладывать или отменять изменения, должны реализовать свои страницы свойств с копиями разделов профилей вместо действительных разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-144">Service providers that want users to be able to postpone or undo changes must implement their property sheets with copies of profile sections instead of the real sections.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-145">С помощью копий пользователи могут вносить изменения, а затем прервать эти изменения, оставляя исходные разделы профиля без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-145">By using copies, users can make changes and then later cancel those changes, leaving the original profile sections untouched.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6327c-146">Порядок, в котором информация отображается в профиле, влияет на способ настройки ресурсов MAPI и назначения в сеансе назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-146">The order in which information appears in a profile affects how MAPI configures resources and makes assignments in a session.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-147">Порядок профилей влияет на следующие назначения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-147">The following assignments are affected by profile order:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6327c-148">Хранилище сообщений по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-148">Default message store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6327c-149">Личная адресная книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-149">Personal address book</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6327c-150">Путь поиска хранилища сообщений по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-150">Default message store search path</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6327c-151">Путь поиска адресной книги по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-151">Default address book search path</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6327c-152">Порядок поставщиков транспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-152">Transport provider order</span></span>
    
<span data-ttu-id="6327c-153">MAPI задает в качестве хранилища сообщений по умолчанию первое хранилище сообщений в профиле с установленным флагом СТАТУС_ДЕФАУЛТ_СТОРЕ в свойстве **пр_ресаурце_флагс** ([PidTagResourceFlags](pidtagresourceflags-canonical-property.md)), которое указывает, что это может быть хранилище по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-153">MAPI sets the default message store to be the first message store in the profile that has the STATUS_DEFAULT_STORE flag set in its **PR_RESOURCE_FLAGS** ([PidTagResourceFlags](pidtagresourceflags-canonical-property.md)) property, which indicates that it can be the default store.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-154">Клиенты могут переопределить этот параметр, вызвав **IMAPISession:: сетдефаултсторе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-154">Clients can override this setting by calling **IMAPISession::SetDefaultStore**.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-155">Дополнительные сведения см. в статье [IMAPISession:: сетдефаултсторе](imapisession-setdefaultstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-155">For more information, see [IMAPISession::SetDefaultStore](imapisession-setdefaultstore.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6327c-156">MAPI создает транспортный порядок для обработки исходящих и входящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-156">MAPI creates a transport order for handling outgoing and incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-157">Если для сообщения определенного типа зарегистрировано несколько поставщиков транспорта, MAPI использует этот порядок для определения поставщика, который должен обрабатывать сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-157">When more than one transport provider has registered for a message of a particular type, MAPI uses this order to determine which provider should handle the message.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-158">MAPI задает порядок транспортировки в качестве порядка, в котором поставщики транспорта были добавлены в профиль с одним исключением — транспортам, которые задают флаг СТАТУС_КСП_ПРЕФЕР_ЛАСТ в своем свойстве \*\*пр_ресаурце_флагс\*\* , располагаются последними в порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-158">MAPI sets the transport order to be the order in which the transport providers were added to the profile with one exception--the transports that set the STATUS_XP_PREFER_LAST flag in their **PR_RESOURCE_FLAGS** property are positioned last in the order.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-159">Клиенты могут задать транспортный заказ, вызвав **имсгсервицеадмин:: мсгсервицетранспортордер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-159">Clients can set the transport order by calling **IMsgServiceAdmin::MsgServiceTransportOrder**.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-160">Дополнительные сведения см. в статье [имсгсервицеадмин:: мсгсервицетранспортордер](imsgserviceadmin-msgservicetransportorder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-160">For more information, see [IMsgServiceAdmin::MsgServiceTransportOrder](imsgserviceadmin-msgservicetransportorder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6327c-161">Эти рекомендации по упорядочиванию поставщиков услуг и служб сообщений могут иногда конфликтовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-161">These guidelines for ordering service providers and message services might sometimes conflict.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-162">При возникновении конфликта код должен разрешить конфликт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-162">If there is a conflict, your code should resolve the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="6327c-163">Программу панели управления Mail можно использовать для проверки созданного профиля, чтобы определить, настроены ли поставщики должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6327c-163">You can use the Mail Control Panel program to inspect a profile that you have created to determine whether the providers have been configured as expected.</span></span>
  

