---
title: Общие сведения о формах MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 1b3afeaa-4ede-41eb-a3c1-b8947a46ef97
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 4e7d48f6f6a47ce28aa0e1291ccef209b998c18e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32351515"
---
# <a name="mapi-forms-overview"></a>Общие сведения о формах MAPI
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Форма MAPI — это средство просмотра сообщения. Каждое сообщение имеет класс Message, который определяет конкретную форму, используемую в качестве средства просмотра. MAPI определяет несколько классов сообщений и реализует формы для просмотра сообщений этих классов. Разработчики клиентского программного обеспечения могут создавать новые классы сообщений и настраиваемые формы для просмотра сообщений, созданных с помощью новых классов.
  
Каждая настраиваемая форма реализует набор стандартных команд меню, таких как **Открытие**, **Создание**, **Удаление**и **ответ**, а также набор команд, характерных для конкретной формы. Некоторые команды формы интегрированы с пользовательским интерфейсом клиентского приложения, если форма активна; другие команды формы полностью заменяют клиентские команды. 
  
На следующем рисунке показана связь между компонентами MAPI, которые используются в формах. 
  
**Архитектура формы MAPI**
  
![Архитектура форм MAPI] (media/forms01.gif "Архитектура форм MAPI")
  
Обратите внимание, что Диспетчер форм играет роль, похожую на другие поставщики службы MAPI, хотя это не сам поставщик службы. Диспетчер форм — это заменяемая библиотека DLL, которая реализует некоторые интерфейсы MAPI. Несмотря на то, что разработчики могут реализовать собственный диспетчер форм, большинство сред будет использовать Диспетчер форм, предоставляемый корпорацией Майкрософт, из-за сложности диспетчера форм.
  
В следующем списке описаны компоненты схемы и их связи с другими компонентами:
  
- Клиент обмена сообщениями: приложение, которое может использовать объекты форм. Клиент обмена сообщениями использует интерфейсы форм MAPI для обмена сообщениями с диспетчером форм, чтобы загружать сообщения в объекты формы.
    
- Интерфейсы форм MAPI: определенный стандарт для обмена данными между компонентами MAPI, которые относятся к формам.
    
- Диспетчер форм: Библиотека DLL, используемая клиентами для обмена сообщениями для обработки установки форм в библиотеках форм, загрузки серверов форм и начальной связи между клиентами обмена сообщениями и серверами форм.
    
- Библиотеки форм: постоянное хранилище для исполняемых файлов, связанных с серверами форм.
    
- Серверы форм: исполняемые файлы, реализующие форму. Серверы форм создают объекты форм и пользовательские интерфейсы для работы с определенными сообщениями. Этот исполняемый файл также является сервером OLE и соответствует обычным соглашениям OLE.
    
- Объекты форм: объекты времени выполнения, созданные серверами форм, которые соответствуют определенным сообщениям. Объекты формы выполняются в том же контексте процесса, что и сервер форм.
    
Дополнительные сведения о компонентах форм MAPI приведены в статье [MAPI Forms](mapi-forms.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Функции и архитектура MAPI](mapi-features-and-architecture.md)

