---
title: Общие сведения о поставщике транспорта MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: b193e819-749e-4642-8afc-dbc47b17b617
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 20b03f7c52ec86d1fb554bf69c53947c3dda4f36
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33404577"
---
# <a name="mapi-transport-provider-overview"></a>Общие сведения о поставщике транспорта MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщики транспорта обрабатывают передачу и прием сообщений и реализуют безопасность при необходимости. Они также принимают на себя все необходимые задачи предварительной и постобуссации. Обычно для каждой активной системы обмена сообщениями существует один поставщик транспорта.
  
Клиентские приложения взаимодействуют с поставщиком транспорта через поставщика хранилище сообщений. 
  
Поставщики транспорта регистрируются в MAPI для обработки одного или более определенных типов записей получателей. Когда сообщение будет готово к передаче, MAPI должен определить, какой поставщик транспорта должен обрабатывать передачу. В зависимости от типа получателя MAPI может вызывать несколько поставщиков транспорта. Если единственным поставщиком транспорта, который может обработать получателя, является недоступный поставщик транспорта, передача сообщений будет отложена до тех пор, пока подключение с этим поставщиком не будет восстановиться.
  
Некоторые системы обмена сообщениями являются защищенными системами; все потенциальные пользователи должны ввести набор действительных учетных данных, прежде чем будет разрешен доступ. MAPI предотвращает несанкционированный доступ к таким защищенным системам обмена сообщениями за счет того, что поставщик транспорта проверяет учетные данные во время входа. 
  

