---
title: Объекты настраиваемой формы MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 306d62b1-d541-4039-9759-3903f62e0f26
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 4c1c04e5b04be9bb67b050f5cf498be89d380410
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25396325"
---
# <a name="mapi-custom-form-objects"></a>Объекты настраиваемой формы MAPI
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В трех разных компонентов реализованы объекты для пользовательских форм:
  
- Сервер форм.
    
- Поставщик библиотеки форм.
    
- Просмотр формы.
    
Сервер форм аналогична функциональных возможностей приложения объекта OLE составного документа. Это также исполняемый компонент, который реализует формы; она управляет его отображения и операции, которые пользователь может выполнять. MAPI запускает сервера форм по запросу, когда пользователю для просмотра сообщений вместе с классом сообщений, который отображается с использованием формы поддерживается сервером формы. Серверы формы реализовать три объекта: объект фабрики формы, который имеет следующий вид: стандартный OLE класса фабрики, формы уведомить приемник для обработки событий формами и самой формы. 
  
Поставщика библиотеки форм предоставляет доступ для клиентов, набора свойств формы, контейнера и объект, который связывает сообщения определенного класса на сервер, который можно открыть формы для этого класса. Поставщики библиотеки форм реализовать три объекта: объект сведений о форме, контейнер формы и диспетчер форм для привязки сообщения к серверу соответствующую форму на основе класса сообщения.
  
Форма просмотра — это компонент, который включен в клиенты, которые поддерживают отображение настраиваемых форм в средствах просмотра их папки. Средства просмотра формы не независимые компоненты MAPI, как поставщики библиотеки форм и форм серверов. Средства просмотра формы запустите серверы формы и обеспечения контекста. Средства просмотра формы реализовать три объекта: сайтов сообщения, контекст представления, а также приемника уведомления для обработки событий представления.
  
В следующей таблице описаны все объекты настраиваемых форм. 
  
|**Объект формы**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|Form  <br/> |Управляет отображения и операции настраиваемую форму для просмотра сообщения определенного класса.  <br/> |
|Форма уведомить приемника  <br/> |Обработка уведомлений с помощью средства просмотра формы.  <br/> |
|Производство формы  <br/> |Создает экземпляр формы и его сервер может оставаться в памяти.  <br/> |
|Контейнер формы  <br/> |Содержит сведения о формы.  <br/> |
|Сведений о форме  <br/> |Содержит сообщения и другие контейнеры сообщения.  <br/> |
|Диспетчер форм  <br/> |Предоставляет доступ к интегрированное представление настраиваемой формы сведений, относящихся ко всем установленным формам. Также соответствует классы сообщений с соответствующие идентификаторы класса формы.  <br/> |
|Сообщение сайта  <br/> |Обрабатывает манипуляции объекты формы из внутри клиента и предоставляет доступ к объекту диспетчер форм.  <br/> |
|Контекст представления  <br/> |Поддержка форм команды для активации следующему или предыдущему сообщений и сохранением или печатью.  <br/> |
|Просмотр рекомендаций приемника  <br/> |Обрабатывает уведомления с сервера формы.  <br/> |
   
На следующем рисунке показана связь между настраиваемые компоненты формы, объектов и интерфейсы, которые реализуют и компоненты, которые являются пользователями объектов. Обратите внимание на то, что, в отличие от большинства объектов MAPI объекта формы реализует два интерфейса, которые не связаны с помощью прямого наследования. Если объект предоставляет несколько независимых интерфейсов, пользовательского объекта, который содержит указатель на один из интерфейсов можно получить указатель на любой из других интерфейсов. Эта возможность перехода между реализации интерфейса объекта является компонентом метода [IUnknown::QueryInterface](https://msdn.microsoft.com/library/54d5ff80-18db-43f2-b636-f93ac053146d%28Office.15%29.aspx) . 
  
**Компоненты настраиваемых форм**
  
![Настраиваемые компоненты формы] (media/amapi_67.gif "Настраиваемые компоненты формы")
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор интерфейса и объект MAPI](mapi-object-and-interface-overview.md)

