---
title: Общие сведения о поставщике хранилища сообщений MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: eae44469-b217-4d05-b47f-5a0b1fab7056
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 5d4ef074523cd654c3db2d686494d9a4f864e7cb
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33429315"
---
# <a name="mapi-message-store-provider-overview"></a>Общие сведения о поставщике хранилища сообщений MAPI
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщики хранилищ сообщений обрабатывают хранение и извлечение сообщений и другие сведения для пользователей клиентских приложений. Сведения о сообщении организованы с помощью иерархической системы, называемой хранилищем сообщений. Хранилище сообщений реализовано на нескольких уровнях с контейнерами, которые называются папками, в которых хранятся сообщения разных типов. Количество уровней в хранилище сообщений не ограничено; папки могут содержать множество вложенных папок. 
  
На следующем рисунке показана архитектура хранилища иерархических сообщений.
  
**Архитектура хранилища сообщений**
  
![Архитектура хранилища сообщений] (media/amapi_03.gif "Архитектура хранилища сообщений")
  
На рисунке показаны две папки: одна с вложенной папкой. Пользователи клиентского приложения могут получать доступ к сводному представлению сообщений, содержащихся в каждой папке, или просматривать их по отдельности с помощью формы. Отображение стандартной формы, предоставляемой MAPI, или настраиваемой формы, которую предоставляет разработчик формы, зависит от типа или класса сообщения. Первая папка содержит сообщения заметок и использует стандартную форму MAPI. Вторая папка содержит сообщения с запросом инвентаризации и использует настраиваемую форму инвентаризации. Сведения в обеих формах представляют свойства сообщения.
  
Данные хранилища сообщений можно использовать различными способами. В дополнение к использованию данных для традиционных электронных сообщений можно использовать папки как форум для общедоступных обсуждений, как репозиторий для справочных документов или как контейнер для голосовой почты, календаря, контактов или задач, например. Одно хранилище сообщений может содержать множество типов данных. Несколько клиентов могут устанавливать одно и то же хранилище сообщений. Это упрощает и ускоряет общий доступ к данным. 
  
Папки хранилища сообщений позволяют сортировать и фильтровать сообщения, а также настраивать отображение сообщений в пользовательском интерфейсе. Ссылки на фильтруемые сообщения хранятся в специальных папках, которые называются папками результатов поиска. Пользователь клиентского приложения вводит условия фильтрации, которые относятся к ограничению, а критерии применяются к сообщениям, хранящимся в одной или нескольких папках. Например, пользователю может потребоваться просмотреть только те сообщения, которые связаны с определенной темой и имеют даты прибытия более поздней, чем на последнюю неделю. Ссылки на сообщения, соответствующие условиям, указаны в папке поиска, а реальные сообщения хранятся в обычных папках.
  
Сообщения — это единицы данных, которые передаются от одного пользователя или приложения другому пользователю или приложению. Каждое сообщение содержит некоторый текст сообщения с простым или сложным форматированием, а также сведения о конверте сообщения, которые используются для передачи. Некоторые сообщения включают одно или несколько вложений, а также дополнительные данные, связанные с сообщением в виде файла, другого сообщения или объекта OLE. 
  
В зависимости от поставщика хранилища сообщений пользователь может сохранить новое сообщение, которое в данный момент записывается в дополнение к отправленным или полученным сообщениям. Сообщения можно копировать или перемещать из одной папки в другую, если каждая копия становится отдельным сообщением, которое можно скопировать, удалить или изменить по отдельности. Другой компонент, который включает некоторые поставщики хранилищ сообщений, позволяет изменять сообщение после его получения и сохранения обратно в его папке. Пользователь может использовать эту функцию для поворота факсимильного сообщения, которое было получено вверх вниз. Пользователь может сохранить правильное представление в папке для последующего просмотра. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Функции и архитектура MAPI](mapi-features-and-architecture.md)

