---
title: Общие сведения о службе поставщика MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: e7cbc79f-3d60-4f21-a378-7b0088ee8ad3
description: 'Дата последнего изменения: 25 июня 2012 года'
ms.openlocfilehash: 14536755c304ede0139b6b1026bb1539a261942f
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22586412"
---
# <a name="mapi-service-provider-overview"></a><span data-ttu-id="a9879-103">Общие сведения о службе поставщика MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-103">MAPI Service Provider Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="a9879-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a9879-105">Между подсистемы MAPI и системы обмена сообщениями — это различных поставщиков услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-105">Between the MAPI subsystem and the messaging systems are the various service providers.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-106">Поставщики услуг, как драйверы, обеспечивающих возможности подключения MAPI клиентских приложений для системы обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-106">Service providers are like drivers that connect MAPI client applications to an underlying messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-107">Существует три типа поставщиков: сообщений поставщиков хранилища, адресной книги или поставщиков каталогов и поставщиками транспорта сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-107">There are three types of providers: message store providers, address book or directory providers, and message transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-108">MAPI поддерживает каждый тип службы независимо друг от друга, что поставщика предложить один или несколько других поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-108">MAPI supports each type of service independently, enabling a vendor to offer one or more custom service providers.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-109">Например поставщик может понадобиться для создания поставщика адресных книг, использующего directory корпоративной телефонной книги сотрудников, или для создания поставщика хранилища сообщений, который использует существующую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-109">For example, a vendor might want to create an address book provider that uses a corporate telephone book directory of employees or to create a message store provider that uses an existing database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9879-110">Поставщиков услуг обычно записываются для конкретных систем обмена сообщениями разработки программного обеспечения, у которых есть специализированные знания и опыт работы с определенной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-110">Service providers are typically written for specific messaging systems by software developers who have specialized knowledge or experience with a particular system.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-111">Например Microsoft Outlook 2013 и Microsoft Outlook 2010 Mobile Services используется для предоставления мобильных адресной книги в Outlook поставщика адресных книг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-111">For example, the Microsoft Outlook 2013 and Microsoft Outlook 2010 Mobile Services use an address book provider to expose a mobile address book in Outlook.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a9879-112">MAPI представляет клиентских приложений с помощью объединенных представления адресной книги и транспорта поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-112">MAPI presents client applications with a unified view of address book and transport provider information.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-113">В этом интегрированного подхода не позволяет клиентского приложения от необходимости сопоставление соответствующего поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-113">This integrated approach prevents the client application from having to map data to the appropriate provider.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-114">Он также не позволяет пользователю необходимости согласования между несколькими адресной книги и схемы адресации поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-114">It also prevents the user from having to negotiate among multiple address book and transport provider addressing schemes.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-115">Сведения о поставщике хранилища сообщений, тем не менее, — это не единой и клиентов, использующих несколько поставщиков хранилища сообщений несут ответственность за обработку их по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-115">Message store provider information, however, is not unified, and clients that use multiple message store providers are responsible for handling them individually.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9879-116">Поставщики службы работы с MAPI для создания и отправки сообщения следующим образом: сообщения создаются с помощью форм, подходящую для определенного типа или класса сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-116">The service providers work with MAPI to create and send messages in the following way: messages are created by using a form that is appropriate for the specific type, or class, of message.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-117">Большое количество сообщений, выполненных с формой стандартных примечание, которое поставляется с подсистемой MAPI, либо пользователем из клиентского приложения или программными средствами без вмешательства пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-117">Many messages are made with the standard note form that comes with the MAPI subsystem, either by the user of a client application or programmatically without user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-118">Завершенная сообщение адресуется одного или нескольких получателей, пользователя или группы пользователей, который будет получать сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-118">The completed message is addressed to one or more recipients — a user or group of users designated to receive the message.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-119">Получатель может или не может присутствовать запись в каталог, который несет ответственность за один из поставщиками установленных адресной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-119">A recipient might or might not have an entry in a directory that one of the installed address book providers owns.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-120">Получателей, которые не связаны с поставщика установленных адресных книг, называются получателей или одноразовых адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-120">Recipients that are not associated with an installed address book provider are called custom recipients or one-off addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-121">Указывает адрес может быть временной, выполняемых только до отправки сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-121">A one-off address can be temporary, lasting only until the message is submitted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a9879-122">Когда клиентское приложение отправляет сообщения, поставщика хранилища сообщений проверяет, что для каждого получателя, имеет уникальный и допустимый адрес и, что сообщение имеет все сведения, необходимые для передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-122">When the client application sends the message, the message store provider checks that each recipient has a unique and valid address and that the message has all of the information necessary for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-123">Если вопрос о получателе (например, при наличии нескольких получателей с тем же именем), поставщика адресных книг отвечает за устранение неопределенность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-123">If there is a question about a recipient (for example, when there are multiple recipients with the same name), an address book provider takes care of resolving the ambiguity.</span></span> <span data-ttu-id="a9879-124">Затем сообщение помещается в очереди исходящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-124">The message is then placed in the outbound queue.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9879-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-125">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a9879-126">Функции MAPI и архитектура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9879-126">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

