---
title: Объекты состояния MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 38310619-1b1d-4934-8533-d0612676c0b0
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 816d1b7c9c0b8c5a80a2351580ce3224fccf0b14
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33406747"
---
# <a name="mapi-status-objects"></a>Объекты состояния MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Объекты Status сообщают сведения о ресурсах MAPI. Например, поставщик службы, процесс отправки и получения MAPI или адресная книга.
  
Существует объект status, предоставляющий сведения о каждом отдельном поставщике услуг в текущем профиле. MAPI отвечает за реализацию объектов состояния для подсистемы, процесса отправки и получения MAPI и адресной книги. Объект состояния подсистемы предоставляет глобальную информацию. Объект Status для интегрированной адресной книги предоставляет состояние всех текущих работающих поставщиков адресной книги.
  
Каждый объект Status включен в таблицу состояния, таблицу, поддерживаемую MAPI, которая предоставляет клиентам все сведения о состоянии сеанса. Более подробную информацию можно узнать в статье [Status Tables](status-tables.md). Клиенты могут получать доступ к определенному объекту Status с помощью таблицы или, для поставщика услуг, с помощью объекта logon. Например, чтобы получить доступ к объекту Status поставщика адресных книг, клиент может вызвать **иаблогон:: опенстатусентри**. Дополнительные сведения см. в статье [иаблогон:: опенстатусентри](iablogon-openstatusentry.md).
  
Клиенты могут использовать объекты состояния для следующих действий:
  
- Сведения о состоянии сеанса.
    
- Отслеживание поставщика услуг.
    
- Управление передачей сообщений.
    
- Просмотр или изменение конфигурации и состояния ресурса.
    
Каждый объект Status реализует интерфейс **имапистатус** . Дополнительные сведения см. в статье [имапистатус: IMAPIProp](imapistatusimapiprop.md). Однако не каждый объект Status полностью поддерживает каждый метод **имапистатус** . Так как в методах, поддерживаемых объектом status, существуют варианты, клиентам необходимо изучить определенный объект status, прежде чем он сможет его использовать. Объекты Status необходимы для публикации сведений о своих функциях в следующих трех свойствах: 
  
 **Пр_ресаурце_месодс** ([PidTagResourceMethods](pidtagresourcemethods-canonical-property.md)) 
  
 **Пр_ресаурце_типе** ([PidTagResourceType](pidtagresourcetype-canonical-property.md)) 
  
 **Пр_ресаурце_флагс** ([PidTagResourceFlags](pidtagresourceflags-canonical-property.md)) 
  
Для получения дополнительных сведений о реализации объекта Status просмотрите [реализацию объекта Status](status-object-implementation.md). Для получения дополнительных сведений об использовании объекта Status просмотрите [таблицу состояния и объекты состояния](status-table-and-status-objects.md).
  

