---
title: MAPIFreeBuffer
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPIFreeBuffer
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 9412594f-8acc-4c7e-a668-4ec1da0ad9cf
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 8794bb233eb69d0f246fb1019954ab718db6f464
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410555"
---
# <a name="mapifreebuffer"></a>MAPIFreeBuffer

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Освобождает буфер памяти, выделенный с помощью вызова функции [мапиаллокатебуффер](mapiallocatebuffer.md) или функции [мапиаллокатеморе](mapiallocatemore.md) . 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапикс. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
ULONG MAPIFreeBuffer(
  LPVOID lpBuffer
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпбуффер_
  
> возврата Указатель на выделенный ранее буфер памяти. Если параметр _лпбуффер_ переДАЕТСЯ значение null, **мапифрибуффер** не выполняет никаких действий. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Вызов завершился успешно и освободил запрошенный объем памяти. **Мапифрибуффер** также может возВРАЩАТЬ значение S_OK в уже освобожденных расположениях, или если блок памяти не выделен с помощью **мапиаллокатебуффер** и **мапиаллокатеморе**.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Как правило, когда клиентское приложение или поставщик услуг вызывает [мапиаллокатебуффер](mapiallocatebuffer.md) или [мапиаллокатеморе](mapiallocatemore.md), операционная система создает одну или несколько сложных структур памяти в одном или нескольких сложных структурах с несколькими уровнями указателей. Когда функция или метод MAPI создает буфер с таким содержимым, клиент может позже освободить все структуры, содержащиеся в буфере, передав **мапифрибуффер** указатель на буфер, возвращенный функцией MAPI, которая создала буфер. Чтобы поставщик услуг высвободить буфер памяти с помощью **мапифрибуффер**, он должен передать указатель на этот буфер, возвращенный с помощью объекта поддержки поставщика. 
  
Вызов **мапифрибуффер** для освобождения определенного буфера должен быть выполнен сразу после завершения работы клиента или поставщика с помощью этого буфера. Простое обращение к методу [IMAPISession:: logoff](imapisession-logoff.md) в конце сеанса MAPI не приводит к автоматическому освобождению буферов памяти. 
  
Клиент или поставщик услуг должен работать в предположении, что указатель, переданный в _лпбуффер_ , является недопустимым после успешного возврата из **мапифрибуффер**. Если указатель указывает либо блок памяти, не выделенный системой обмена сообщениями, через **мапиаллокатебуффер** или **мапиаллокатеморе** или свободный блок памяти, поведение **мапифрибуффер** не определено. 
  
> [!NOTE]
> Передача пустого указателя в **мапифрибуффер** упрощает и уменьшает код очистки приложений, так как **мапифрибуффер** может инициализировать указатели на null и затем освобождать их в коде очистки, не проверяйте их первыми. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPISupport::GetMemAllocRoutines](imapisupport-getmemallocroutines.md)

