---
title: Сообщения отчетов MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 824eb670-16b7-49bf-9992-39fe0586a552
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: aab5c76fb268729f1a50a33e4764905fe3d53405
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33405767"
---
# <a name="mapi-report-messages"></a><span data-ttu-id="6c063-103">Сообщения отчетов MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-103">MAPI Report Messages</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="6c063-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c063-105">Сообщения отчетов представляют сведения о состоянии отправителя сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-105">Report messages present status information about a message to its sender.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c063-106">Существует два основных типа сообщений отчетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-106">There are two general types of report messages:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c063-107">Чтение отчетов о состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-107">Read status reports.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c063-108">Отчеты о состоянии доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-108">Delivery status reports.</span></span>
    
## <a name="read-status-reports"></a><span data-ttu-id="6c063-109">Чтение отчетов о состоянии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-109">Read Status Reports</span></span>

<span data-ttu-id="6c063-110">Чтение отчетов о состоянии инициируется поставщиками хранилища сообщений с помощью вызова метода [имаписуппорт:: ReadReceipt](imapisupport-readreceipt.md) и отправляются получателю, представленному идентификатором записи в **пр_репорт_ентрид** ([PidTagReportEntryId](pidtagreportentryid-canonical-property.md)). свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-110">Read status reports are initiated by message store providers through a call to the [IMAPISupport::ReadReceipt](imapisupport-readreceipt.md) method and are sent to the recipient represented by the entry identifier in the **PR_REPORT_ENTRYID** ([PidTagReportEntryId](pidtagreportentryid-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-111">Прочитанные отчеты о состоянии не создаются автоматически; клиентские приложения, которые хотят получить их, должны явным образом запрашивать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-111">Read status reports are not generated automatically; client applications that want to receive them must explicitly request them.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c063-112">Отчет о прочтении указывает на то, что установлен флаг чтения сообщения, который может произойти при открытии, печати, перемещении или копировании сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-112">A read report indicates that the read flag of a message has been set, which can occur when the message is opened, printed, moved, or copied.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-113">Будет ли поставщик хранилища сообщений создавать отчет о прочтении в ответ на операцию перемещения или копирования, зависит от того, где находится сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-113">Whether or not a message store provider generates a read report in response to a move or copy operation depends on where the message is going.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-114">Если он перемещается или копируется в другое хранилище сообщений, отчет о прочтении, скорее всего, будет отправляться всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-114">If it is being moved or copied to another message store, a read report will most likely always be sent.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-115">Если он перемещается или копируется в текущее хранилище сообщений, отчет о прочтении может быть отправлен или не отправлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-115">If it is being moved or copied in the current message store, a read report might or might not be sent.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c063-116">Отчет о непрочтении указывает на то, что не задан флаг чтения сообщения и сообщение не было открыто до его помещения в папку "Удаленные" или до истечения срока действия предельного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-116">A nonread report indicates that the read flag of a message is not set and that the message was not opened either before being placed in the Deleted Items folder or before the expiration of a time limit.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-117">Клиенты могут вызывать метод [iMessage:: сетреадфлаг](imessage-setreadflag.md) или [IMAPIFolder:: сетреадфлагс](imapifolder-setreadflags.md) для установки или очистки флага чтения сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-117">Clients can call the [IMessage::SetReadFlag](imessage-setreadflag.md) or [IMAPIFolder::SetReadFlags](imapifolder-setreadflags.md) method to set or clear a message's read flag.</span></span> 
  
## <a name="delivery-status-reports"></a><span data-ttu-id="6c063-118">Отчеты о состоянии доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-118">Delivery Status Reports</span></span>

<span data-ttu-id="6c063-119">Состояние доставки отражается в отчете о доставке, который отправляется, когда сообщение достиг предполагаемого получателя, и в отчете о недоставке, который отправляется, когда сообщение не может быть доставлено получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-119">Delivery status is reflected in a delivery report, which is sent when a message has reached its intended recipient, and in a nondelivery report, which is sent when a message could not reach a recipient.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-120">Отчеты о состоянии доставки отправляются получателю, представленному идентификатором записи в свойстве **пр_репорт_ентрид** , или отправителю, если это свойство отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-120">Delivery status reports are sent to the recipient represented by the entry identifier in the **PR_REPORT_ENTRYID** property or to the sender if this property is not present.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c063-121">Отчеты о доСтавке отправляются только по запросу и не включают исходное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-121">Delivery reports are sent by request only and do not include the original message.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-122">Отчеты о недоставке отправляются автоматически, если не был выполнен запрос для их подавления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-122">Nondelivery reports are sent automatically unless a request is made to suppress them.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-123">Отчеты о недоставке содержат исходное сообщение в виде вложения, позволяющее получателю отчета повторно отправлять сообщение в случае, когда заблокированная доставка больше не является проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-123">Nondelivery reports include the original message as an attachment to enable the report's recipient to resend the message in case whatever blocked the delivery is no longer a problem.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-124">Вложенное сообщение напоминает первоначальный момент, который существовал при вызове метода [iMessage:: субмитмессаже](imessage-submitmessage.md) для первоначальной отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-124">The attached message resembles the original as it existed when the [IMessage::SubmitMessage](imessage-submitmessage.md) method was called to send it initially.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c063-125">Один или несколько отчетов о состоянии доставки создаются поставщиками транспорта при вызове метода [имаписуппорт:: статусреЦипс](imapisupport-statusrecips.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-125">One or more delivery status reports are generated by transport providers when they call the [IMAPISupport::StatusRecips](imapisupport-statusrecips.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-126">Поставщики транспорта составляют список получателей сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-126">Transport providers compose a list of recipients for a message.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-127">Независимо от того, получает ли получатель отчет, и тип создаваемого отчета зависит от следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-127">Whether or not a recipient receives a report and the type of report that is generated depends on the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6c063-128">Отчеты о доСтавке отправляются получателям, которые присвойте свойству **пр_оригинатор_деливери_репорт_рекуестед** ([PIDTAGORIGINATORDELIVERYREPORTREQUESTED](pidtagoriginatordeliveryreportrequested-canonical-property.md)) значение true, чтобы сообщение было включено в хранилище сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-128">Delivery reports go to recipients that set the **PR_ORIGINATOR_DELIVERY_REPORT_REQUESTED** ([PidTagOriginatorDeliveryReportRequested](pidtagoriginatordeliveryreportrequested-canonical-property.md)) property to TRUE before the message was placed in the message store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c063-129">Отчеты о недоставке отправляются получателям, для которых не было задано значение FALSE для свойства **пр_оригинатор_нон_деливери_репорт_рекуестед** ([PidTagOriginatorNonDeliveryReportRequested](pidtagoriginatornondeliveryreportrequested-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-129">Nondelivery reports go to recipients that did not set the **PR_ORIGINATOR_NON_DELIVERY_REPORT_REQUESTED** ([PidTagOriginatorNonDeliveryReportRequested](pidtagoriginatornondeliveryreportrequested-canonical-property.md)) property to FALSE.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6c063-130">Практически все сведения, необходимые для отображения отчета о недоставке, хранятся в таблице получателей вложенного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-130">Almost all of the information necessary to display a nondelivery report is contained in the recipient table of the attached message.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-131">Несколько свойств из самого отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-131">A few properties are from the report itself.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-132">Для отчетов о доставке необходимые сведения хранятся в таблице получателей отчета и в нескольких свойствах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-132">For delivery reports, the necessary information is contained in the recipient table of the report and in a few report properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c063-133">Отчеты — это сообщения с отдельными классами сообщений на основе класса отправленного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-133">Reports are messages with distinct message classes, based on the class of the sent message.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-134">Большинство поставщиков служб используют соглашение об именовании, в результате чего класс сообщения состоит из нескольких частей, разделенных точками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-134">Most service providers use a naming convention whereby the message class is composed of several parts separated by periods.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-135">Первая часть — "Report", а Последняя — константа, представляющая тип отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-135">The first part is "Report" and the last part is a constant that represents the report type.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-136">Средняя часть зарезервирована для класса отправленного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-136">The middle part is reserved for the class of the sent message.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-137">Например, в отчете о доставке используется константа DR, класс Message для отчета о доставке IPM. Обратите внимание, что сообщение будет иметь вид **Report. IPM. Note. Dr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-137">For example, because a delivery report uses the constant DR, the message class for a delivery report about an IPM.Note message would be **Report.IPM.Note.DR**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c063-138">В следующей таблице показаны константы, представляющие типы отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-138">The following table shows the constants that represent the types of reports.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="6c063-139">**Тип отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-139">**Report type**</span></span>|<span data-ttu-id="6c063-140">**Константа, используемая в классе Message**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-140">**Constant used in message class**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6c063-141">Чтение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-141">Read</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6c063-142">ИПНРН</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-142">IPNRN</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6c063-143">Отчетов непрочтении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-143">Nonread</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6c063-144">ИПННРН</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-144">IPNNRN</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6c063-145">Delivery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-145">Delivery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6c063-146">КОМАНДЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-146">DR</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6c063-147">Получили</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-147">Nondelivery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6c063-148">ОТЧЕТ О НЕДОСТАВКЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-148">NDR</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="6c063-149">Интерактивные клиенты могут отображать сообщения отчетов с помощью стандартных форм, предоставляемых MAPI, или настраиваемых форм, зарегистрированных с помощью диспетчера форм для класса сообщений отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-149">Interactive clients can display report messages by using standard forms provided by MAPI, or custom forms that have been registered with the form manager for the report's message class.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-150">Клиенты, которые получают отчет о недоставке для IPM. Примечание. Например, можно отобразить стандартную форму MAPI, которая представляет список неудачных получателей, и предлагаемую причину сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-150">Clients that receive a nondelivery report for an IPM.Note message, for example, can display the standard MAPI form that presents a list of the failed recipients and a suggested reason for the failure.</span></span> <span data-ttu-id="6c063-151">Форма также позволяет пользователю повторно отправить сообщение, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-151">The form also enables the user to resend the message, if desired.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c063-152">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-152">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="6c063-153">Сообщения MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c063-153">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

