---
title: Объекты и свойства MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 0aebf536-dcfb-406d-86ac-65db98c78139
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 7fef84b7519c7a9d6373198283e903fba4fd0780
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33411213"
---
# <a name="mapi-objects-and-properties"></a><span data-ttu-id="e2445-103">Объекты и свойства MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-103">MAPI Objects and Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="e2445-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e2445-105">Некоторые свойства поддерживаются множеством различных типов объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-105">Some properties are supported by many different types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-106">Следующие свойства являются примерами свойств, которые используются несколькими объектами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-106">The following properties are examples of properties that are used by multiple objects:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e2445-107">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) — это двоичный идентификатор, используемый для открытия объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-107">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) is a binary identifier used to open objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e2445-108">**PR_OBJECT_TYPE** ([PidTagObjectType](pidtagobjecttype-canonical-property.md)) — это константа, используемая для идентификации типа объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-108">**PR_OBJECT_TYPE** ([PidTagObjectType](pidtagobjecttype-canonical-property.md)) is a constant used to identify the kind of object.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e2445-109">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) — это строка символов, используемая для описания объекта для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-109">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) is a character string used to describe an object to the user.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e2445-110">Другие свойства имеют смысл для одного типа объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-110">Other properties make sense for a single type of object.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-111">Следующие свойства являются примерами свойств, которые применяются к одному типу объекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-111">The following properties are examples of properties that apply to one type of object:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e2445-112">**PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) — это строка символов, используемая для описания типа сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-112">**PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) is a character string used to describe the type of a message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e2445-113">**PR_ROWID** ([PidTagRowid](pidtagrowid-canonical-property.md)) — это целое число, используемое для идентификации строки в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-113">**PR_ROWID** ([PidTagRowid](pidtagrowid-canonical-property.md)) is an integer used to identify a row in a table.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e2445-114">**PR_ATTACH_SIZE** ([PidTagAttachSize](pidtagattachsize-canonical-property.md)) — это целое число, используемое для хранения числа байтов во вложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-114">**PR_ATTACH_SIZE** ([PidTagAttachSize](pidtagattachsize-canonical-property.md)) is an integer used to store the number of bytes in an attachment.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e2445-115">Все еще свойства применяются только для одного типа объекта в определенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-115">Still other properties are applicable only for a single type of object in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-116">Свойства этого типа обычно являются свойствами сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-116">Properties of this type are typically message properties.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-117">При первом создании сообщения его набор свойств очень мал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-117">When a message is first created, its set of properties is very small.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-118">Так как клиент отправляется получателю через систему обмена сообщениями, число свойств, необходимых для описания этого сообщения, увеличивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-118">As it is sent by a client to a recipient through the messaging system, the number of properties needed to describe the message increases.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-119">Некоторые из этих добавленных свойств отображаются только в том случае, если они доставляются, а другие отображаются только в том сообщении, в котором оно передается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-119">Some of these added properties appear only on the message as it is being delivered while others appear only on the message as it is being sent.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-120">Сообщения также имеют свойства, связанные с классом, к которому они относятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-120">Messages also have properties that are associated with the class to which they belong.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-121">Сообщения отчетов, например, имеют свойства, которые не поддерживаются сообщениями других классов, например, сообщениями о заметках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-121">Report messages, for example, have properties that are not supported by messages of other classes, such as note messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e2445-122">У каждого объекта есть некоторые обязательные свойства, которые могут или не иметь других дополнительных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-122">Every object has some required properties and may or may not have other optional properties.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-123">Обязательные свойства — это свойства, которые должны существовать в объекте, прежде чем можно будет успешно сохранить объект с помощью метода [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-123">Required properties are properties that must exist on an object before the object can be successfully saved with its [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-124">Клиенты или поставщики услуг, использующие объект, могут зависеть от доступности обязательных свойств после вызова **SaveChanges** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-124">Clients or service providers using an object can depend on the availability of required properties after the **SaveChanges** call.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-125">То есть они могут быть уверены, что вызов метода [IMAPIProp::-PROPS](imapiprop-getprops.md) объекта или [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) для получения этих свойств будет успешным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-125">That is, they can be sure that a call to the object's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method or [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method to retrieve these properties will succeed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e2445-126">Необязательные свойства — это свойства, которые в зависимости от реализации объекта могут поддерживаться или не поддерживаться объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-126">Optional properties are properties that, depending on the object's implementer, may or may not be supported by an object.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-127">Клиент или поставщик услуг, использующий объект, не может ожидать, что необязательные свойства будут доступны через методы **PROPS** или **опенпроперти** , а также должны быть заданы допустимые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-127">A client or service provider using the object cannot expect optional properties to be available through the **GetProps** or **OpenProperty** methods and to be set to valid values.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e2445-128">Список или свойства, приведенные в этой справочной статье, приведены в разделе [свойства MAPI](mapi-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-128">For a list or properties in the this Reference, see [MAPI Properties](mapi-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2445-129">Описания свойств, принадлежащих к каждому хранилищу сообщений и объектам адресных книг, можно найти в обсуждении стандартного интерфейса объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-129">Descriptions of properties belonging to each of the message store and address book objects can be found in the discussion of the object's standard interface.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-130">Например, свойства папки обсуждаются с **IMAPIFolder** и свойствами пользователей сообщений, обсуждаемых в **имаилусер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-130">For example, folder properties are discussed with **IMAPIFolder** and messaging user properties are discussed with **IMailUser**.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-131">Свойства сообщений, в том числе свойства сообщений отчетов, описаны в **iMessage** и в [обзоре свойств сообщения](message-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-131">Message properties, including report message properties, are described with **IMessage** and in [Message Properties Overview](message-properties-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2445-132">Свойства, относящиеся к каждому из различных типов таблиц, описаны в разделе соответствующие [таблицы MAPI](mapi-tables.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-132">Properties belonging to each of the different types of tables are described in the appropriate [MAPI Tables](mapi-tables.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-133">Например, свойства таблицы иерархий описаны в [таблице иерархий](hierarchy-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-133">For example, hierarchy table properties are described in [Hierarchy Tables](hierarchy-tables.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2445-134">Свойства, принадлежащие серверам форм, описываются в [выборе набора свойств формы](choosing-a-form-s-property-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-134">Properties belonging to form servers are describing in [Choosing a Form's Property Set](choosing-a-form-s-property-set.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e2445-135">Когда клиент или поставщик услуг вызывает метод **PROPS** объекта для получения нескольких свойств, а одно из этих свойств недоступно, метод- **PROPS** возвращает предупреждение MAPI_W_ERRORS_RETURNED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-135">When a client or service provider calls an object's **GetProps** method to retrieve several of its properties and one of these properties is unavailable, **GetProps** returns the warning MAPI_W_ERRORS_RETURNED.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-136">Вызов считается успешным, так как были возвращены некоторые свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-136">The call is considered to be successful because some of the properties were returned.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-137">Если клиент или поставщик услуг вызывает **опенпроперти** , а свойство Target недоступно, метод завершается с ошибкой MAPI_E_NOT_FOUND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-137">When a client or service provider calls **OpenProperty** and the target property is unavailable, the method fails with the error MAPI_E_NOT_FOUND.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-138">Важно убедиться, что запрошенное свойство возвращается, прежде чем пытаться работать с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-138">It is important to check that a requested property is returned before attempting to work with it.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e2445-139">В зависимости от объекта поставщик услуг предоставляет реализацию, а свойство — доступ для чтения и записи или только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-139">Depending on the object, the service provider supplying the implementation, and the property, a property can have read/write or read-only permission.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-140">Разрешение на чтение и запись позволяет клиенту или поставщику услуг использовать свойство для изменения его значения; разрешение только на чтение позволяет только поставщику услуг, который владеет объектом, вносить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-140">Read/write permission allows a client or service provider using the property to change its value; read-only permission allows only the service provider owning the object to make changes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e2445-141">Чтобы узнать, какие свойства в данный момент задаются для объекта, вызовите метод [IMAPIProp:: жетпроплист](imapiprop-getproplist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-141">To find out exactly which properties are currently set for an object, call [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2445-142">Метод **жетпроплист** позволяет вызывающему абоненту узнать, что будет доступно, прежде чем будет предпринята попытка открыть потенциально несуществующее свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-142">The **GetPropList** method lets a caller find out what is available before an attempt to open a potentially nonexistent property is made.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-143">Так как не существует стандартного набора свойств, которые поддерживаются всеми объектами определенного типа, невозможно угадать, поддерживает ли объект определенное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-143">Because there is no standard set of properties that all objects of a specific type support, it is impossible to guess whether or not an object supports a particular property.</span></span> <span data-ttu-id="e2445-144">Вызов **жетпроплист** исключает предположительную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-144">Calling **GetPropList** eliminates the guess work.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2445-145">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-145">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="e2445-146">Объекты и свойства MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2445-146">MAPI Objects and Properties</span></span>](mapi-objects-and-properties.md)

