---
title: Обзор архитектуры MAPI (en)
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 00d2993c-d66a-4a00-9fb2-98696d29a007
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: a0f2efc17ca8790502f11d677498013cbe10205d
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22579356"
---
# <a name="mapi-architecture-overview"></a>Обзор архитектуры MAPI (en)
 
**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
MAPI определяет модульных архитектуры, как показано на следующем рисунке.  
  
![Архитектура Outlook 2010] (media/amapi_43.gif "Архитектура Outlook 2010")
  
Приложения MAPI называется клиентского приложения, так как это клиент подсистемы MAPI. Приложения на основе системы обмена сообщениями использовать системы обмена сообщениями в рамках центра обработки и предлагают широкое возможности обмена мгновенными сообщениями, например exchange различные виды данных в различные форматы и возможность для сохранения и упорядочить данные локально. Электронной почты, планирования и приложений рабочего потока, примеры приложений на основе системы обмена сообщениями.
  
Подсистема MAPI, состоящих из общего пользовательского интерфейса и программных интерфейсов. Общий интерфейс пользователя — это набор диалоговых окон, задающей клиентских приложений стандартного оформления и пользователей согласованность работы.
  
MAPI имеет программных интерфейсов, которые используются в подсистеме MAPI, разработчики клиентского программного обеспечения и разработчиков поставщика службы. Программный интерфейс MAPI — это основной интерфейс программирования на основе объекта. Программный интерфейс MAPI похож на модель объектов OLE компонента и используется Подсистема MAPI и на основе системы обмена сообщениями клиентских приложений, написанных на языке C или C++. 
  
Разработчик программного обеспечения клиента выполнять вызовы MAPI непосредственно через программный интерфейс MAPI. Вы можете реализовать системы обмена сообщениями с помощью единого интерфейса MAPI клиента или сочетание интерфейсов. Одно приложение может выполнять вызовы методов или функций, относящегося к любой интерфейсов.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

-[Функции MAPI и архитектура](mapi-features-and-architecture.md)

