---
title: Обзор идентификаторов свойств MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 957aa00f-23d8-4f3b-bbc2-7d54f17b47b5
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 29626f49365a0f37f1e13d965c62bfd5ad0fb774
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414699"
---
# <a name="mapi-property-identifier-overview"></a><span data-ttu-id="0013e-103">Обзор идентификаторов свойств MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-103">MAPI Property Identifier Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="0013e-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0013e-105">Идентификатор свойства — это число, которое используется для указания того, что используется для свойства, а также от того, кто отвечает за него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-105">A property identifier is a number that is used to indicate what a property is used for and who is responsible for it.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-106">Идентификаторы свойств делятся MAPI на диапазоны; где идентификатор попадает в диапазон, указывающий на его использование и владение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-106">Property identifiers are divided by MAPI into ranges; where an identifier falls in the range indicates its use and ownership.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0013e-107">Диапазон идентификаторов свойств выполняется от 0x0001 до 0xFFFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-107">The range of property identifiers runs from 0x0001 through 0xFFFF.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-108">Идентификаторы свойств 0x0000 и 0xFFFF зарезервированы во всех случаях, что означает, что эти идентификаторы должны оставляться неиспользованными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-108">Property identifiers 0x0000 and 0xFFFF are reserved in all cases, meaning that these identifiers must remain unused.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-109">Диапазон свойств, определенных в MAPI, выполняется из 0x0001 в 0x3FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-109">The range for properties defined by MAPI runs from 0x0001 to 0x3FFF.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-110">Эти свойства называются свойствами, определяемыми MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-110">These properties are referred to as MAPI-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-111">Диапазон 0x4000 to 0x7FFF принадлежит к свойствам Message и Recipient, а клиенты или поставщики услуг могут определять свойства в этом диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-111">The range 0x4000 to 0x7FFF belongs to message and recipient properties, and either clients or service providers can define properties in this range.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-112">Свойства в диапазоне от 0x0001 до 0x7FFF называются именованными свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-112">Properties in the range of 0x0001 to 0x7FFF are referred to as tagged properties.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-113">За пределами 0x8000 это диапазон, который называется именованными свойствами или свойствами, включающими 32-разрядный глобальный уникальный идентификатор (GUID), а также строкой символов Юникода или числовым значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-113">Beyond 0x8000 is the range for what is known as named properties, or properties that include a 32-bit globally unique identifier (GUID) and either a Unicode character string or numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-114">Клиенты могут использовать именованные свойства для настройки набора свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-114">Clients can use named properties to customize their property set.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0013e-115">Поставщики услуг могут определять безопасные свойства профиля в диапазоне от 0x67F0 до 0x67FF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-115">Service providers can define secure profile properties in the range 0x67F0 through 0x67FF.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-116">Свойства безопасного профиля используются для получения информации, требующей дополнительной защиты, например паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-116">Secure profile properties are used for information that requires additional protection, such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-117">Эти свойства могут быть скрыты и зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-117">These properties can be hidden and encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-118">Указывает, включены ли безопасные свойства в список свойств по умолчанию, возвращаемых методом [IMAPIProp:: жетпроплист](imapiprop-getproplist.md) , зависит от реализации поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-118">Whether or not secure properties are included in the default list of properties returned by the [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md) method depends on the provider's implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-119">Обычно эти свойства не включаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-119">Usually these properties are not included.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-120">Интерфейс [ипрофсект: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) используется для доступа к свойствам раздела профиля, включая безопасные свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-120">The [IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) interface is used for accessing the properties of a profile section, including secure properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0013e-121">Некоторые из диапазонов свойств ограничиваются передающими свойствами или недопустимыми свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-121">Some of the property ranges are restricted to transmittable properties or nontransmittable properties.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-122">Передающие свойства передаются вместе с сообщением; неподдерживаемые свойства не передаются вместе с сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-122">Transmittable properties are transferred with a message; nontransmittable properties are not transferred with a message.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-123">Необслуживаемые свойства обычно содержат сведения, которые имеют значение только для клиентов и поставщиков услуг, работающих с текущим сеансом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-123">Nontransmittable properties usually contain information that is of value only to clients and service providers operating with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-124">Эти свойства не обязательно будут применяться к другой системе обмена сообщениями и другому набору поставщиков услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-124">These properties would not necessarily be useful to another messaging system and another set of service providers.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-125">Концепция передающегося свойств применяется в основном к поставщикам транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-125">The concept of transmittable properties applies primarily to transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="0013e-126">Чтобы определить, является ли свойство передающим или нет, передайте его тег свойства в макрос **фистрансмиттабле** , определенный в файле заголовка мапитагс. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-126">To determine whether a property is transmittable or not, pass its property tag to the **FIsTransmittable** macro, defined in the Mapitags.h header file.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0013e-127">Полное описание диапазонов идентификаторов приведено в разделе [диапазоны идентификаторов свойств](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-127">For a complete description of the identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0013e-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="0013e-129">Обзор свойств MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0013e-129">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

