---
title: Именованные свойства MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 464b1297-9d90-47bd-afc4-3dc63b106cb7
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: d83b98b4f06c648676852673a694a63b78f568b0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345866"
---
# <a name="mapi-named-properties"></a>Именованные свойства MAPI
 
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
MAPI позволяет назначать имена свойствам для сопоставления этих имен с уникальными идентификаторами, а также для сохранения этого сопоставления. Постоянное имя с сопоставлением идентификаторов гарантирует, что имена свойств оставались допустимыми в сеансах.
  
Чтобы определить именованное свойство, клиент или поставщик услуг образует имя и сохраняет его в структуре [мапинамеид](mapinameid.md) . Поскольку имена состоят из 32-разрядного глобального уникального идентификатора (GUID), а также строки символов Юникода или числового значения, создатели именованных свойств могут создавать осмысленные имена, не опасаясь дублирования. Имена являются уникальными и могут использоваться без учета значений их идентификаторов. 
  
Для поддержки именованных свойств поставщик услуг реализует два метода — [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) и [IMAPIProp:: жетнамесфромидс](imapiprop-getnamesfromids.md) — для преобразования между именами и идентификаторами, а также для разрешения [IMAPIProp::-PROPS](imapiprop-getprops.md) [ IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) методы для получения и изменения свойств с идентификаторами в именованном диапазоне свойств. Диапазон именованных идентификаторов свойств находится в пределах от 0x8000 до 0xFFFE. 
  
Любой объект, реализующий интерфейс **IMAPIProp** , может поддерживать именованные свойства. Поставщики адресных книг, которые позволяют копировать записи от других поставщиков в контейнеры и поставщики хранилища сообщений, которые можно использовать для создания произвольных типов сообщений, для предоставления этой поддержки. Это параметр для всех других поставщиков услуг. Поставщики, не поддерживающие именованные свойства, возвращают МАПИ_Е_НО_СУППОРТ из методов **жетидсфромнамес** и **жетнамесфромидс** и отклоняют свойства с идентификаторами от 0x8000 и выше, возвращая мапи_е_унекспектед в **методе Спроппроблемаррай**.
  
Создание имен для свойств — это один способ для клиентов определять новые свойства для существующих или настраиваемых классов сообщений. Поставщики услуг могут использовать именованные свойства для предоставления уникальных функций систем обмена сообщениями. Но еще один способ использовать именованные свойства — предоставить альтернативный способ обращения к свойствам с идентификаторами ниже 0x8000. 
  
Например, клиент может использовать код, похожий на приведенный ниже код, для получения имен всех именованных свойств объекта:
  
```cpp
LPSPropTagArray FAR *    lppPropTags = NULL;
LPGUID                   lpPropSetGuid = NULL;
ULONG FAR *              lpcPropNames;
LPMAPINAMEID FAR * FAR * lpppPropNames;
lpMAPIProp->GetNamesFromIDs (lppPropTags,
                             lpPropSetGuid,
                             0,
                             lpcPropNames,
                             lpppPropNames);
 
```

Чтобы запросить все имена из набора свойств ПС_ПУБЛИК_СТРИНГС, клиент заменит значение NULL в параметре Set свойства на ПС_ПУБЛИК_СТРИНГС следующим образом: 
  
```cpp
LPSPropTagArray FAR *    lppPropTags = NULL;
LPGUID                   lpPropSetGuid = &PS_PUBLIC_STRINGS;
ULONG FAR *              lpcPropNames;
LPMAPINAMEID FAR * FAR * lpppPropNames;
lpMAPIProp->GetNamesFromIDs (lppPropTags,
                             lpPropSetGuid,
                             0,
                             lpcPropNames,
                             lpppPropNames);
 
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор свойств MAPI](mapi-property-overview.md)

