---
title: Уведомления о формах MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 97ff2733-a2b1-4da0-b628-00850fc7925b
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: e9c10f78af6dff2e0d0c59d0bfe59be07dccd4b2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33418612"
---
# <a name="mapi-forms-notifications"></a><span data-ttu-id="984df-103">Уведомления о формах MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-103">MAPI Forms Notifications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="984df-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="984df-105">Регистрация и обработка уведомлений из объектов формы отличается от процесса для других объектов MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-105">Registering for and handling notifications from form objects is a different process than for other MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="984df-106">Приемники уведомлений для уведомлений формы реализуют либо интерфейс **имапивиевадвисесинк** , либо интерфейс **имапиформадвисесинк** , а не **имапиадвисесинк**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-106">Advise sinks for form notifications implement either the **IMAPIViewAdviseSink** or **IMAPIFormAdviseSink** interface rather than **IMAPIAdviseSink**.</span></span> <span data-ttu-id="984df-107">[Имапивиевадвисесинк: IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) и [Имапиформадвисесинк: интерфейс IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) имеет несколько методов, по одному для каждого из возможных событий, которые может создавать соответствующий источник рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-107">[IMAPIViewAdviseSink : IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) and [IMAPIFormAdviseSink : IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) each have multiple methods, one for each of the possible events that the corresponding advise source is capable of generating.</span></span> <span data-ttu-id="984df-108">Например, в **имапиформадвисесинк** есть два метода: [имапиформадвисесинк:: OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) для обработки изменений состояния средства просмотра формы и [имапиформадвисесинк:: онактиватенекст](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) для отображения нового сообщения с правильной формой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-108">For example, **IMAPIFormAdviseSink** has two methods: [IMAPIFormAdviseSink::OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) to handle a change to the form viewer's status and [IMAPIFormAdviseSink::OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) to display a new message with the correct form.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="984df-109">Стратегия обработки событий для форм аналогична стратегии обработки событий, реализованной в OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-109">The event handling strategy for forms is similar to the event handling strategy implemented in OLE.</span></span> <span data-ttu-id="984df-110">Клиенты не регистрируются для определенных типов событий, так как они используются для большинства объектов MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-110">Clients do not register for specific event types as they do for most MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="984df-111">Предполагается, что регистрация для уведомления позволяет им получать события любого типа, которые могут быть созданы определенным источником рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-111">The assumption is that registering for notification enables them to receive any type of event that can be generated by the particular advise source.</span></span> <span data-ttu-id="984df-112">Так как **имапиадвисесинк:: OnNotify** необходимо написать, чтобы обрабатывать все зарегистрированные события, его реализация может быть сложной для клиентов, регистрирующихся для множества разных событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-112">Because **IMAPIAdviseSink::OnNotify** must be written so as to handle all registered events, implementing it can be complex for clients that register for many different events.</span></span> <span data-ttu-id="984df-113">Так как методы в методах приемника формы advise нацелены на одно событие, реализация этих методов упрощается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984df-113">Because the methods in the form advise sink objects target a single event, implementing these methods is simpler.</span></span> 
  

