---
title: Свойства строки MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 63d7360a-e3a3-4365-9d46-50df1c715bde
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 9720b649eadecc73d84d98926674a1786796ba70
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33431395"
---
# <a name="mapi-string-properties"></a>Свойства строки MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В ИНТЕРФЕЙСе MAPI предусмотрены три различных типа свойств, описывающих свойства String:
  
ПТ_ТСТРИНГ
  
PT_STRING8
  
PT_UNICODE
  
Строковые свойства чаще всего определяются как ПТ_ТСТРИНГ. Тип свойства ПТ_ТСТРИНГ условно компилируется в один из других типов строковых свойств в зависимости от того, был ли определен макрос UNICODE. PT_STRING8 описывает 8 – битовые строки символов, заканчивающиеся нулем, в формате ANSI; ПТ_УНИКОДЕ описывает строки двухбайтовых символов, заканчивающихся нулем. 
  
Как клиент, так и поставщик услуг или как клиент, так и поставщик могут поддерживать строки символов Юникода. Он не является обязательным. Клиент, поддерживающий только строки PT_STRING8, может работать с поставщиком, поддерживающим Юникод и наоборот. Чтобы обеспечить это взаимодействие, клиенты и поставщики услуг передают флаг, флаг МАПИ_УНИКОДЕ, чтобы указать, что Юникод поддерживается в методах, использующих обмен символьных строк. 
  
Например, предположим, что клиент поддерживает Юникод и требуется получить отображаемое имя папки. Все свойства ПТ_ТСТРИНГ клиента компилируются в тип ПТ_УНИКОДЕ. Когда клиент вызывает метод [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS папки для получения свойства **пр_дисплай_наме** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)), он передает флаг мапи_уникоде, чтобы запросить возврат строки отображаемого имени в формате Юникод . 
  
Клиенты и поставщики услуг должны знать, что при указании набора символов в вызове метода используется только запрос. Поддержка одного или обоих наборов знаков осуществляется разработчиком объекта. Однако поставщикам услуг рекомендуется поддерживать оба набора символов, так как они позволяют им добиться более широкого распространения, чем поставщики, поддерживающие только один набор. 
  
Строковые свойства могут увеличиваться до очень большого размера, как и двоичные свойства — свойства, использующие тип свойства ПТ_БИНАРИ. Для упрощения работы с большими свойствами MAPI позволяет поставщикам услуг настроить эти свойства для применения ограниченности размеров. Эти пределы могут различаться в зависимости от следующих условий:
  
- Сведения о том, считываются ли свойства или записываются.
    
- Как поставщик услуг реализует методы **IMAPIProp** . 
    
- Рекомендации среды выполнения, такие как ограничения памяти.
    
- Проблемы с преобразованием набора символов. 
    
Кроме того, при использовании в наборе столбцов таблицы для свойств String и binary можно установить предельные значения размера, так как иногда невозможно сделать видимым все значения больших свойств. Многие поставщики услуг усекаются большие строковые или двоичные свойства, используемые в таблицах до 255 байт. 
  
Когда клиент вызывает метод GetProperty или метод **** **SetProps** для работы с большим строковым или двоичным свойством, а вызов завершается со сбоем из-за размера свойства, метод возвращает значение ошибки мапи_е_нот_енаугх_мемори. Если это **PROPS** , который отдает отказ для определенного свойства, клиент может выполнить восстановление, вызвав [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) и запрашивая интерфейс **IStream** для доступа, указав иид_истреам в качестве идентификатора интерфейса. С помощью **опенпроперти**клиент может получить большое свойство с помощью интерфейса **IStream** , который лучше всего подходит для работы с большими свойствами. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Обзор свойств MAPI](mapi-property-overview.md)

