---
title: Общие сведения о службе сообщений MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 58f36a6b-bcc5-4ebb-9761-6f420a718d97
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 8973cdcee2b10346d0ba07033357b50f7e9a6a27
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345984"
---
# <a name="mapi-message-service-overview"></a>Общие сведения о службе сообщений MAPI
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Служба сообщений определяет группу связанных поставщиков услуг, обычно поставщики услуг, которые работают с одной и той же системой обмена сообщениями. В то время как поставщики служб выполняют обмен данными между системами обмена сообщениями и подсистемой MAPI, службы сообщений выполняют взаимодействие между пользователями и поставщиками услуг, которые работают с общей системой обмена сообщениями.  
  
Службы сообщений существуют, чтобы упростить установку и настройку поставщиков услуг для пользователей. Пользователи никогда не устанавливают или настраивают поставщика услуг напрямую; Служба сообщений полностью обрабатывает установку и настройку каждого поставщика услуг, принадлежащего службе. Из-за этой функции пользователям не нужно знать о конкретных требованиях к конфигурации поставщика услуг. 
  
На следующем рисунке показана связь между клиентским приложением на основе сообщений и двумя службами сообщений.
  
**Установка и настройка почтовой службы**
  
![Установка и Настройка службы сообщений] (media/amapi_44.gif "Установка и Настройка службы сообщений")
  
Пользователь вызывает код установки каждой службы сообщений, чтобы добавить службу и ее поставщиков услуг в профиль. В одной из служб сообщений, показанных на рисунке, существует три поставщика услуг; в других службах сообщений существует два поставщика услуг. В дальнейшем после завершения установки, как правило, во время входа настраиваются поставщики служб в каждой службе сообщений. Код конфигурации в каждой службе сообщений обрабатывает конфигурацию поставщиков в службе.
  
При установке службы сообщений программа установки копирует необходимые файлы из источника установки на локальный диск пользователя и обновляет файл конфигурации Mapisvc. INF. Файл Mapisvc. inf содержит параметры конфигурации для всех служб сообщений и поставщиков услуг, которые можно установить на компьютер. Он размещается в иерархических разделах со ссылками между каждым разделом на каждом уровне. Раздел на верхнем уровне содержит сведения, относящиеся к подсистеме MAPI, такие как список доступных служб сообщений и для установки справки в Интернете. Следующий уровень содержит разделы для каждой службы сообщений, содержащие такие сведения, как имя файла DLL службы сообщений и имя функции точки входа конфигурации. Третий уровень содержит разделы с данными конфигурации для каждого поставщика услуг в службе сообщений. 
  
Для обработки конфигурации Служба сообщений реализует функцию точки входа, которая соответствует прототипу, определенному с помощью MAPI, и диалоговым окном с вкладками, которое называется "лист свойств". MAPI вызывает функцию точки входа для запросов клиентов службы, которые связаны с управлением профилями и управления поставщиками услуг в службе сообщений. Страницы свойств используются для просмотра и изменения свойств конфигурации службы сообщений и службы сообщений. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Функции и архитектура MAPI](mapi-features-and-architecture.md)

