---
title: Обзор возможностей интерфейса MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 22cf56c5-2804-40a8-99e6-a6d127897720
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 1ff3677a2bbc8ca54e5bc96ae1e873e3efd3c6bc
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19809733"
---
# <a name="mapi-feature-overview"></a><span data-ttu-id="269a4-103">Обзор возможностей интерфейса MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-103">MAPI Feature Overview</span></span>
 
<span data-ttu-id="269a4-104">**Относится к**: Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-104">**Applies to**: Outlook</span></span> 
  
<span data-ttu-id="269a4-105">MAPI имеет ряд ключевых функций, которые позволяют его для обеспечения способа для разработчиков для работы с и использование различных систем обмена сообщениями узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-105">MAPI has several key features that enable it to provide a consistent way for developers to work with and use different messaging systems in a seamless fashion.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-106">Эти возможности включают это комплексное и откройте API-интерфейс и поддержки отраслевых стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-106">These features include a comprehensive and open programming interface, and support for industry standards.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="269a4-107">Поскольку MAPI open API-интерфейс, она предоставляет службы универсальным способом, что позволяет пользователям добавлять любые необходимые настройки сейчас и в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-107">Because MAPI is an open programming interface, it provides services in a generic way, enabling users to add any necessary customization now and in the future.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-108">Программный интерфейс MAPI, соответствует требованиям клиентских приложений с различными потребностями обмена мгновенными сообщениями, например, текстовый редактор, который требуется только возможность отправлять документы или приложение рабочей группы, которому требуется возможность совместного использования и хранить различных типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-108">The MAPI programming interface fulfills the requirements of client applications with diverse messaging needs, such as a word processing application that requires only the ability to send documents, or a workgroup application that requires the ability to share and store different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-109">На самом деле любого приложения, которое должно либо обмениваться информацией или хранить в определенном формате, могут воспользоваться преимуществами программный интерфейс MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-109">In fact, any application that needs to either exchange or store information in a particular format can benefit from the MAPI programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-110">Любой поставщик услуг можно использовать интерфейс для предоставления уникальных функций его систем обмена сообщениями, выбрав эти функции, обеспечивающие максимальной выгоды для пользователей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-110">Any service provider can use the interface to expose the unique features of its messaging system, selecting those features that provide the most benefit to application users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="269a4-111">MAPI предоставляет разделение программный интерфейс, используемый интерфейсных клиентских приложений для обмена сообщениями и программный интерфейс, используемые поставщиками серверной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-111">MAPI provides separation between the programming interface used by the front-end messaging client applications and the programming interface used by the back-end service providers.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-112">Отделение интерфейс клиента от поставщика услуг позволяет создать одно приложение для использования нескольких систем обмена сообщениями и несколькими приложениями, чтобы использовать отдельный поставщик услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-112">Separating the client interface from the service provider enables a single application to use multiple messaging systems and multiple applications to use a single service provider.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-113">Каждый компонент для работы с общий интерфейс пользователя Windows корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-113">Every component works with a common Microsoft Windows-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-114">Это очень преимуществ для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-114">This is a great benefit to users.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-115">Пользователей можно выбрать один из различных систем, в зависимости от своих потребностей в любой момент времени и можно согласованную работу каждого выбранного система, тем самым обеспечивая true независимости от конкретных систем обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-115">Users can select from a variety of systems, depending on their needs at any one time, and can work consistently with each selected system, thereby providing true independence from specific messaging systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="269a4-116">К примеру одного клиентского приложения обмена сообщениями можно получать сообщения из факса, голосовой почты и RSS-канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-116">For example, a single messaging client application can receive messages from a fax, voice mail, and an RSS feed.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-117">Сообщения от всех этих систем могут размещаться в одном месте или универсальные папки "Входящие", на поступления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-117">Messages from all of these systems can be placed in a single location, or universal Inbox, on arrival.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-118">Наличие в одном приложении обрабатывать все эти системы уменьшает затраты на разработку, обучении пользователей и администрирования системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-118">Having a single application handle all of these systems lessens the cost of development, user training, and system administration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="269a4-119">Отделение интерфейс клиента из интерфейса поставщика удаляет любые зависимости программирования, помещенные на приложение системы обмена сообщениями и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-119">Separating the client interface from the provider interface removes any programming dependencies placed on the application by the messaging system and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-120">Разработчики клиентских приложений и поставщиков услуг написание кода для стандартного набора возможностей интерфейса MAPI, а не набор различных функций системы конкретного приложения или обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-120">Developers of client applications and service providers write code to a standard set of MAPI features, rather than a diverse set of application-specific or messaging system-specific features.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-121">Разработчики сосредоточиться только на их компонента ли это клиента или поставщика, и MAPI обрабатывает rest, сокращение времени разработки и затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-121">Developers focus only on their component, whether it is a client or service provider, and MAPI handles the rest, reducing development time and costs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="269a4-122">Программный интерфейс MAPI предоставляет полный набор функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-122">The MAPI programming interface provides a comprehensive set of features.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-123">MAPI предназначена для мощные новые рынка приложения рабочей группы — приложения, которые взаимодействуют с такой различных систем обмена сообщениями, как факс, все в ДЕК-1, голосовой почты и общественностью службы, такие как AT & T Easylink служб, CompuServe и MCI ПОЧТА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-123">MAPI is aimed at the powerful new market of workgroup applications — applications that communicate with such different messaging systems as fax, DEC All-In-1, voice mail, and public communications services such as AT&T Easylink Services, CompuServe, and MCI MAIL.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-124">Интерфейс MAPI позволяет поставщиков услуг должны быть доступны для всех этих систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-124">The MAPI interface enables service providers to be made available for all of these systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="269a4-125">MAPI-совместимое объекты аналогичны в виде объектов модели компонентных объектов (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-125">MAPI-compliant objects are similar in form to Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-126">COM-объектов реализовать набор методов, относящихся к один или несколько интерфейсов или коллекции связанных функций, которые определяют, как объекты будут рассматриваться и работать в COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-126">COM objects implement a set of methods that belong to one or more interfaces, or collections of related functions that define how objects behave and operate in COM.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-127">Доступ к COM-объектов только с помощью указатели на эти интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-127">Users access COM objects only through pointers to these interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="269a4-128">MAPI предоставляет поддержку кроссплатформенный благодаря использованию таких отраслевых стандартов как SMTP и X.400.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-128">MAPI provides cross-platform support through such industry standards as SMTP and X.400.</span></span> <span data-ttu-id="269a4-129">Можно запустить приложений MAPI на Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003 и Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-129">You can run MAPI applications on Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="269a4-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-130">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="269a4-131">Функции MAPI и архитектура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="269a4-131">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

