---
title: Диспетчер форм MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: c0bbbd06-d47d-45ad-8179-2372d1d023d0
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 3059183103ca2552505486b5ec54366729ae4ec3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33430198"
---
# <a name="mapi-form-manager"></a>Диспетчер форм MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Диспетчер форм — это объект, который реализует интерфейс [имапиформмгр](imapiformmgriunknown.md) . Большинство организаций будут использовать Диспетчер форм, поставляемый с MAPI, который называется диспетчером форм по умолчанию. Однако при необходимости организация может заменить Диспетчер форм по умолчанию настраиваемым диспетчером форм. Диспетчер форм выполняет поиск форм в библиотеках форм, загружает формы в ответ на запросы пользователей и устанавливает формы в локальную библиотеку форм, библиотеку форм папки или библиотеку личных форм пользователя. 
  
Чтобы пользователь мог взаимодействовать с сообщением, необходимо создать экземпляр сервера форм для класса сообщений сообщения и активировать его для отображения сообщения и выполнения запрошенной операции над сообщением. Как описано в разделе [библиотеки форм MAPI](mapi-form-libraries.md), реализация формы может находиться в нескольких расположениях (библиотеках форм), а также нет гарантии того, что форма или ее сервер будут локально доступны или в состоянии выполнения, когда пользователь хочет взаимодействовать с ним. Диспетчер форм позаботится о том, как находить и активировать форму.
  
Клиенты используют службы, предоставляемые диспетчером форм, для поиска и активации форм. Интерфейс **имапиформмгр** реализуется диспетчером форм и вызывается клиентами для доступа к службам. Диспетчер форм является важнейшим компонентом, так как он скрывает практически все детали поиска и активации форм от клиентов обмена сообщениями. 
  
При загрузке серверов форм Диспетчер форм по умолчанию загружает форму из первой библиотеки форм, в которой находится реализация для класса сообщений формы. Диспетчер форм по умолчанию выполняет поиск в библиотеках форм в следующем порядке:
  
1. Локальная библиотека форм пользователя. Эта библиотека форм выполняет поиск в первую очередь, так как она обеспечивает самый быстрый доступ к реализации формы, если реализация установлена в локальной библиотеке форм.
    
2. Библиотека форм папки для контейнера сообщения — папка, в которой хранится загружаемое сообщение.
    
3. Личная библиотека форм пользователя.
    
Настраиваемый диспетчер форм может выполнять поиск в доступных библиотеках форм в любом порядке или реализовывать другие библиотеки форм, такие как библиотека форм для всей Организации. Более подробную информацию о библиотеках форм можно узнать в статье [MAPI Forms Library](mapi-form-libraries.md). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Формы MAPI](mapi-forms.md)

