---
title: Объекты хода выполнения MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: e446004e-1ef2-4e58-b764-de7b4dcefaf1
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 73d905028f8f62ad8cbb9da9b1ad61b8cab1065e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32340077"
---
# <a name="mapi-progress-objects"></a><span data-ttu-id="8754d-103">Объекты хода выполнения MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-103">MAPI Progress Objects</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="8754d-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8754d-105">С помощью методов и данных объекта Progress можно управлять ходом выполнения отчета индикатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-105">With the methods and data of a progress object, you can control how the indicator reports progress.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-106">Несмотря на то, что клиент или MAPI реализует объект Progress, большая часть нагрузки по обеспечению правильности отображения хода выполнения зависит от поставщиков услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-106">Although a client or MAPI implements the progress object, most of the burden of ensuring the correctness of the progress display falls on service providers.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-107">Вы можете гарантировать точность, указав определенный порядок и значение для параметров, которые передаются в методы объекта Progress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-107">You can guarantee its accuracy by specifying a particular order and value for the parameters that are passed to progress object methods.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8754d-108">Следующие параметры передаются объектам хода выполнения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-108">The following parameters are passed to progress objects:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8754d-109">Битовая маска флагов, задается с помощью [IMAPIProgress:: SetLimits](imapiprogress-setlimits.md) и извлекаются с помощью [флагов IMAPIProgress::](imapiprogress-getflags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-109">A bitmask of flags, set with [IMAPIProgress::SetLimits](imapiprogress-setlimits.md) and retrieved with [IMAPIProgress::GetFlags](imapiprogress-getflags.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8754d-110">Минимальное значение (local и Global), заданное с помощью **SetLimits** и полученное с помощью [IMAPIProgress:: GetMin](imapiprogress-getmin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-110">A minimum value (local and global), set with **SetLimits** and retrieved with [IMAPIProgress::GetMin](imapiprogress-getmin.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8754d-111">Максимальное значение (local и Global), заданное с помощью **SetLimits** и полученное с помощью [IMAPIProgress:: жетмакс](imapiprogress-getmax.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-111">A maximum value (local and global), set with **SetLimits** and retrieved with [IMAPIProgress::GetMax](imapiprogress-getmax.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8754d-112">Значение, указывающее текущий процент завершения операции, переданный в [IMAPIProgress::P рогресс](imapiprogress-progress.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-112">A value that indicates the current percentage of completion of the operation, passed to [IMAPIProgress::Progress](imapiprogress-progress.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8754d-113">Количество объектов, которые пока были обработаны, переданы в **ходе выполнения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-113">A count of the number of objects that have so far been processed, passed to **Progress**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8754d-114">Общее число объектов, участвующих в операции, переданных в **ходе выполнения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-114">A count of the total number of objects involved in the operation, passed to **Progress**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8754d-115">Все поставщики услуг начинают обработку отображения хода выполнения с помощью вызова **IMAPIProgress::** GetSetting для получения параметра текущих флагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-115">All service providers begin their progress display processing with a call to **IMAPIProgress::GetFlags** to retrieve the present flags setting.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-116">В настоящее время флаги можно задать только для МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-116">Currently, the flags can be set only to MAPI_TOP_LEVEL.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-117">Клиенты и MAPI инициализируют флаг МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ, полагается на поставщиков услуг, чтобы очищать его при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-117">Clients and MAPI initialize the flag to MAPI_TOP_LEVEL, relying on service providers to clear it when appropriate.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8754d-118">При работе с объектом верхнего уровня в операции для значения flags устанавливается значение МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-118">The flags value is set to MAPI_TOP_LEVEL while you are working with the top-level object in the operation.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-119">Объект верхнего уровня — это объект, вызываемый клиентом для начала операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-119">The top-level object is the object that is called by the client to begin an operation.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-120">В операции копирования папки это копируемая папка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-120">In a folder copy operation, this is the folder being copied.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-121">В операции удаления папки это папка, которая будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-121">In a folder delete operation, this is the folder being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-122">При вызове обработки объекта нижнего уровня или подобъекта очистите значение флагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-122">When you make a call to process a lower level object, or subobject, clear the flags value.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-123">В операции копирования папок вложенные объекты — это вложенные папки, которые находятся в копируемой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-123">In a folder copy operation, subobjects are the subfolders that are in the folder being copied.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8754d-124">MAPI позволяет различать объекты верхнего уровня и подобъекты с помощью флага МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ, чтобы все объекты, участвующие в операции, могли использовать ту же реализацию [IMAPIProgress](imapiprogressiunknown.md) для отображения хода выполнения, что приводит к отображению индикатора плавно продвигается в определенном положительном направлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-124">MAPI allows you to differentiate between top-level objects and subobjects with the MAPI_TOP_LEVEL flag so that all objects involved in an operation can use the same [IMAPIProgress](imapiprogressiunknown.md) implementation to show progress, thereby causing the indicator display to proceed smoothly in a single positive direction.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-125">Влияет ли установленный флаг МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ на параметры других параметров в последующих вызовах на объект Progress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-125">Whether or not the MAPI_TOP_LEVEL flag is set affects the settings of the other parameters in subsequent calls to the progress object.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8754d-126">Так как может быть нетривиальное задание значений параметров для отображения хода выполнения на всех уровнях многоуровневой операции, некоторые поставщики услуг не отображают сведения о ходе выполнения для вложенных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-126">Because it can be nontrivial to set appropriate parameter values for a progress display at all levels of a multilevel operation, some service providers elect not to show progress for subobjects.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="8754d-127">**Чтобы не показывать ход выполнения для подобъектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-127">**To avoid showing progress for subobjects**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8754d-128">Передайте значение NULL для параметра _лппрогресс_ в вызове для обработки подобъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-128">Pass NULL for the  _lpProgress_ parameter in the call to process a subobject.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-129">Например, при копировании папок вызывается метод [IMAPIFolder:: CopyFolder](imapifolder-copyfolder.md) вложенной папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-129">For example, if you are copying folders, this is the call to a subfolder's [IMAPIFolder::CopyFolder](imapifolder-copyfolder.md) method.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8754d-130">Напишите специальный код, чтобы определить, как интерпретировать параметр _лппрогресс_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-130">Write special code to determine how to interpret the  _lpProgress_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-131">Так как значение NULL для параметра _лппрогресс_ также может означать, что клиент должен отображать ход выполнения с помощью реализации MAPI, необходим специальный код, чтобы определить, когда следует игнорировать параметр _лппрогресс_ и когда вызывать [ Имаписуппорт::D Опрогрессдиалог](imapisupport-doprogressdialog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-131">Because a NULL value for the  _lpProgress_ parameter can also mean that the client should display progress by using the MAPI implementation, special code is necessary to determine when to ignore the  _lpProgress_ parameter and when to call [IMAPISupport::DoProgressDialog](imapisupport-doprogressdialog.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="8754d-132">Call **IMAPIProgress:: SetLimits** для установки или снятия флага мапи_топ_левел, а также для задания локальных и глобальных минимальных и максимальных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-132">Call **IMAPIProgress::SetLimits** to set or clear the MAPI_TOP_LEVEL flag and to set local and global minimum and maximum values.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-133">Значение параметра flags влияет на то, распознает ли объект Progress минимальное и максимальное значения, которые должны быть локальными или глобальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-133">The value of the flags setting affects whether the progress object understands the minimum and maximum values to be local or global.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-134">Если установлен флаг МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ, эти значения считаются глобальными и используются для вычисления хода выполнения для всей операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-134">When the MAPI_TOP_LEVEL flag is set, these values are considered global and are used to calculate progress for the entire operation.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-135">Объекты Progress инициализируют глобальное минимальное значение 0 и глобальное максимальное значение до 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-135">Progress objects initialize the global minimum value to 0 and the global maximum value to 1000.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8754d-136">Если МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ не задано, то минимальное и максимальное значения считаются локальными и используются поставщиками для внутреннего отображения сведений о ходе выполнения для подобъектов нижнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-136">When MAPI_TOP_LEVEL is not set, the minimum and maximum values are considered local and are used internally by providers to display progress for lower level subobjects.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-137">Объекты хода выполнения сохраняют локальное минимальное и максимальное значения только для того, чтобы они могли возвращаться поставщикам при вызове **GetMin** и **жетмакс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-137">Progress objects save the local minimum and maximum values only so that they can be returned to providers when **GetMin** and **GetMax** are called.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8754d-138">В качестве входных параметров для метода **IMAPIProgress::P рогресс** используется входное значение, количество объектов и общее количество параметров объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-138">The value, object count, and object total parameters are input to the **IMAPIProgress::Progress** method.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-139">Параметр value — число, указывающее процент выполнения, является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-139">The value parameter, a number that indicates the percentage of progress, is required.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-140">Если установлен флаг МАПИ_ТОП_ЛЕВЕЛ, можно также передать Счетчик объектов и общий объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-140">If the MAPI_TOP_LEVEL flag is set, you can also pass an object count and an object total.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-141">Некоторые клиенты используют эти значения для отображения фразы, например "5 элементов, завершенных из 10" с индикатором хода выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-141">Some clients use these values to display a phrase such as "5 items completed out of 10" with the progress indicator.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-142">Ход выполнения операции можно указать исключительно в процентах или в виде процента, а также в терминах количества элементов, обработанных из итогового значения для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-142">Progress on an operation can be reported strictly as a percentage or as a percentage and in terms of the number of items that have been processed out of the total to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="8754d-143">Например, если вы являетесь поставщиком хранилища сообщений и выполняете операцию копирования, которая копирует 10 папок, индикатор хода выполнения может предоставить пользователю дополнительные сведения, выполнив фразу "1 из 10", "2 из 10", "3 из 10". и т. д., пока операция не будет завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-143">For example, if you are a message store provider and you are performing a copy operation that is copying 10 folders, the progress indicator can supply the user with additional information by displaying a phrase such as "1 of 10", "2 of 10", "3 of 10", and so on until the operation is complete.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8754d-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-144">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="8754d-145">Индикаторы хода выполнения MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8754d-145">MAPI Progress Indicators</span></span>](mapi-progress-indicators.md)

