---
title: Обзор интерфейса и объект MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: d4ece3af-cb54-4727-8072-0c055381ec11
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: fcd85bf518f4e6466bf15a09e417767bc34df78d
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25390991"
---
# <a name="mapi-object-and-interface-overview"></a>Обзор интерфейса и объект MAPI

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Объект MAPI — класс объекта C++ или C структура данных, наследуется от одного или нескольких интерфейсов MAPI или коллекции связанных функций. Эти коллекции связанных функций называются чисто виртуальные функции для разработчиков на C++. Для чистой виртуальной функции MAPI предоставляет только прототипа функции, но не реализации. Предполагается, что клиентское приложение, поставщика услуг или MAPI будет предоставлять этой реализации, создав класс объекта, который наследует от интерфейса и соответствует описания функции API системы обмена сообщениями. Интерфейс MAPI могут быть созданы только с помощью унаследованного класса.
  
Существует множество различных объектов MAPI, каждый объект, наследуемый от интерфейс, который в конечном счете наследуется от интерфейс [IUnknown](https://msdn.microsoft.com/library/33f1d79a-33fc-4ce5-a372-e08bda378332%28Office.15%29.aspx) . **Интерфейс IUnknown** — это основной интерфейс OLE модели компонентных объектов (COM). Содержит объектов MAPI с помощью стандартного механизма для обмена данными и элемента управления. Определяет COM как объект специалистов по внедрению обрабатывать проблемы, такие как управление памятью, параметр управления и многопоточность. Соответствующее эту модель, разработчик объект соответствующий контракт, указанный с интерфейсов, включенные в объекте. 
  
Многие интерфейсы MAPI наследуются непосредственно из **IUnknown**, в то время как другие пользователи косвенно наследуется через один из двух базовых интерфейсов: [IMAPIProp: IUnknown](imapipropiunknown.md) для управления свойствами и [IMAPIContainer: IMAPIProp](imapicontainerimapiprop.md) для папки и доступа к адресной книге. Базовые интерфейсы никогда не реализованы в виде отдельной, отдельных объектов; всегда реализованы в составе другие объекты, объекты, которые реализуют производные интерфейсы. 
  
MAPI определяет множество типов объектов, реализованы с одного или нескольких компонентов интерфейса MAPI. Объекты, реализуемый клиентами используются MAPI, поставщиков услуг и настраиваемые компоненты формы. Объектов, реализованных поставщиков услуг обычно используются для MAPI и клиентами. Объекты реализации поставщиками библиотеки форм и форм серверы используются другими компонентами формы и клиентами. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIProp : IUnknown](imapipropiunknown.md)
  
[IMAPIContainer : IMAPIProp](imapicontainerimapiprop.md)


[Понятия MAPI](mapi-concepts.md)

