---
title: Объекты форм MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: eb9107d9-ad5c-4264-a457-dea193597dc9
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 5a7c6c575f277a91a18f0d834e26d3d376613fba
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32351466"
---
# <a name="mapi-form-objects"></a>Объекты форм MAPI

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Объекты формы создаются динамически серверами форм для отображения определенных сообщений и предоставления пользователям возможности взаимодействовать с ними. Объект формы, таким образом, создает экземпляр класса, производного от [имапиформ](imapiformiunknown.md) , реализованного сервером форм. Когда клиентское приложение открывает сообщение, сервер форм для этого класса сообщений создает объект формы для обработки сообщения. Объект Form затем создает свой интерфейс и отображает свойства сообщения в нем. Объект Form и его интерфейс хранятся до тех пор, пока пользователь не закроет его. Объект Form обрабатывает любые изменения значений свойств сообщения. 
  
Кроме того, интерфейсы форм MAPI определяют механизм, с помощью которого один объект формы может загружаться и отображать ряд сообщений. Это эффективный механизм, так как он позволяет избежать недостаточного уничтожения и создания объектов Message и их интерфейсов. Когда клиент обмена сообщениями запрашивает загрузку другого сообщения, объект формы должен сохранить все изменения свойств текущего сообщения.
  
Сведения о перспективах объектов формы в клиентском приложении приведены в разделе [пользовательские объекты форм MAPI](mapi-custom-form-objects.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Формы MAPI](mapi-forms.md)

