---
title: Обзор профиля MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: d6c57be6-2397-4ab1-a912-028454dffc44
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: e196800b717ce2528da4b9871bad7425f3a2c326
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328169"
---
# <a name="mapi-profile-overview"></a>Обзор профиля MAPI

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Профиль — это набор сведений о службах сообщений и поставщиках услуг, которые будут доступны пользователю клиентского приложения во время определенного сеанса MAPI. У каждого пользователя есть по крайней мере один профиль; Многие пользователи хранят несколько пользователей. Например, у пользователя может быть один профиль для работы со службой хранилища сообщений на сервере и другой профиль для работы со службой хранилища сообщений на локальном компьютере. Пользователю может потребоваться получить доступ к одному набору систем обмена сообщениями, используя соответствующие транспортные службы для части дня и другой набор для оставшейся части дня. Профили предоставляют гибкий способ выбора комбинаций служб системы обмена сообщениями. 
  
Профили могут иметь имена длиной до 64 буквенно-цифровых символов. Имена могут включать символы ударения, знаки подчеркивания и встроенные пробелы, а также не могут содержать пробелы в начале или конце. 
  
Профили организованы иерархически и делятся на разделы с одним разделом для каждой службы сообщений и одним разделом для каждого поставщика услуг в службе. Связанные разделы связаны, что упрощает навигацию по данным. Каждый раздел содержит ряд записей, которые использует MAPI или клиентское приложение для настройки.
  
Записи, включенные в профиль, отличаются от службы сообщений до службы сообщений. Ниже приведены некоторые общие записи.
  
- Имя каждой службы сообщений или поставщика услуг.
    
- Имена библиотек DLL, которые содержат поставщиков услуг и службы сообщений.
    
- Имя каждой функции точки входа для каждой службы сообщений.
    
- Список поставщиков услуг, составляющих каждую службу сообщений.
    
Профили можно создавать во время установки, когда служба MAPI или служба сообщений загружена на компьютер или позже. MAPI предоставляет мастер профилей для администрирования профилей. 
  
Мастер профилей — это приложение, которое создает новые профили с минимальным объемом работы. По мере возможности мастер использует значения по умолчанию, что экономит время и усилия пользователей. Пользователи вводят значения только в случае крайней необходимости. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание профиля с помощью мастера профилей](creating-a-profile-by-using-the-profile-wizard.md). Вы также можете использовать центр развертывания Office, чтобы создать новый профиль. Дополнительные сведения см. в разделе [Центр развертывания Office](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123000).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Функции и архитектура MAPI](mapi-features-and-architecture.md)

