---
title: Документация по возвращаемым значениям MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: c32ee53c-b063-4a00-a6bf-75ce5e07f56a
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 5bbafe9fda479d951bb20175ab904dc6e241226a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329717"
---
# <a name="mapi-return-value-documentation"></a>Документация по возвращаемым значениям MAPI

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Справочные записи в этом документе справочника только о возвращаемых значениях, требующих определенной обработки клиентскими приложениями. Возвращаемые значения, указывающие на распространенные условия ошибок и которые могут быть выведены при проверке на наличие ошибок, не включаются в документацию. Например, многие методы интерфейса могут возвращать МАПИ_Е_ИНВАЛИД_ПАРАМЕТЕР, если вызывающий абонент указывает неправильное значение входного параметра. Это значение, как правило, не указано в наборе ожидаемых возвращаемых значений, так как нет необходимости искать специально для МАПИ_Е_ИНВАЛИД_ПАРАМЕТЕР, и нет необходимости обрабатывать их по-другому при возникновении любой другой ошибки. С другой стороны, некоторые поставщики услуг не поддерживают уведомления о событиях и возвращают МАПИ_Е_НО_СУППОРТ методу **advise** , сделанному клиентами через **IMAPISession**. Так как клиентам необходимо явно проверить это значение и предоставить код для обработки условия, которое он представляет, МАПИ_Е_НО_СУППОРТ включается в список возвращаемых значений для [IMAPISession:: Advise](imapisession-advise.md).
  
В следующей таблице описываются значения ошибок, которые обычно возвращаются из методов и функций и требуют явной обработки в части клиента или поставщика услуг. Эти значения делятся на четыре категории: значения, указывающие недопустимые входные данные, значения, указывающие на проблемы с ресурсами, значения, указывающие на несовместимость набора символов, и значения, указывающие на ошибку неизвестного источника.
  
|**Возвращаемое значение**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|МАПИ_Е_ИНВАЛИД_ПАРАМЕТЕР  <br/> |Один или несколько параметров, переданных в метод или функции, являются недопустимыми.  <br/> |
|МАПИ_Е_УНКНОВН_ФЛАГС  <br/> |Одно или несколько значений для параметра flags не являются допустимыми.  <br/> |
|МАПИ_Е_ДИСК_ЕРРОР  <br/> |Возникла проблема при записи или чтении с диска.  <br/> |
|МАПИ_Е_НОТ_ЕНАУГХ_ДИСК  <br/> |Недостаточно места на диске для завершения операции.  <br/> |
|МАПИ_Е_НОТ_ЕНАУГХ_МЕМОРИ  <br/> |Недостаточно памяти для завершения операции.  <br/> |
|МАПИ_Е_НОТ_ЕНАУГХ_РЕСАУРЦЕС  <br/> |Недостаточно системных ресурсов для завершения операции.  <br/> |
|МАПИ_Е_БАД_ЧАРВИДС  <br/> |В наборах символов, поддерживаемых вызывающим абонентом и реализацией, существует несовместимость.  <br/> |
|МАПИ_Е_КАЛЛ_ФАИЛЕД  <br/> |Произошла ошибка с непредвиденным или неизвестным источником.  <br/> |
   
Константы, представляющие возвращаемые значения MAPI, перечислены в МАПИКОДЕ. H файл заголовка. Некоторые константы сопоставляются с ошибками Win32; Сопоставление этих констант с числовыми значениями можно найти в файле заголовка Win32, WINERROR. Высоты.
  
Ошибки, связанные с недопустимыми данными, передаваемыми вызывающим абонентом, можно определить с помощью функций API проверки параметров, предоставляемых MAPI или набором макросов. 
  
Несовместимость набора символов возникает при возникновении любой из следующих ситуаций:
  
- Клиент или поставщик услуг устанавливает флаг МАПИ_УНИКОДЕ для вызова метода или функции, а реализация не поддерживает Юникод. Параметр МАПИ_УНИКОДЕ указывает на то, что строки символов, переданные в качестве входных данных, являются строками Юникода, а строки символов, передаваемыми в качестве выходных данных, должны быть строками Юникода.
    
- Клиент или поставщик услуг не устанавливает флаг МАПИ_УНИКОДЕ для вызова метода или функции, а реализация поддерживает только Юникод.
    

