---
title: Обзор свойств MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 02e5b23f-1bdb-4fbf-a27d-e3301a359573
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 99887bab2b576e6e6c05414ee9daf1bd6e8d0463
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33408329"
---
# <a name="mapi-property-overview"></a><span data-ttu-id="efbdb-103">Обзор свойств MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-103">MAPI Property Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="efbdb-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="efbdb-105">Свойство является атрибутом объекта MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-105">A property is an attribute of a MAPI object.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-106">Свойства описывают объект, например строку темы сообщения или тип адреса пользователя обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-106">Properties describe something about the object, such as the subject line of a message or the address type of a messaging user.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-107">В ИНТЕРФЕЙСе MAPI определено множество свойств, некоторые из которых описывают множество объектов, и некоторые из них подходят только для объекта определенного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-107">MAPI defines many properties, some to describe many objects and some that are appropriate only for an object of a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-108">Клиенты и поставщики услуг могут расширять набор предопределенных свойств MAPI путем создания новых настраиваемых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-108">Clients and service providers can extend MAPI's set of predefined properties by creating new, custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-109">Клиенты могут определять свойства для описания новых классов сообщений, а поставщики услуг могут определять свойства для предоставления уникальных функций системы обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-109">Clients can define properties to describe new message classes, and service providers can define properties to expose the unique features of their messaging system.</span></span>
  
<span data-ttu-id="efbdb-110">Свойства могут быть постоянными или временными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-110">Properties can be persistent or temporary.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-111">Свойства, сохраняемые из сеанса во время сеанса, могут храниться в данных объектов или в профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-111">Properties that persist from session to session can be stored with their objects' data or in the profile.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-112">Временные свойства существуют только в течение текущего сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-112">Temporary properties exist only for the duration of the current session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="efbdb-113">Клиенты и поставщики услуг могут показывать свойства пользователям, у которых есть таблица или лист свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-113">Clients and service providers can show properties to users with either a table or a property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-114">Таблицы предоставляют пользователям доступное только для чтения представление некоторых свойств, относящихся к нескольким объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-114">Tables provide users with a read-only view of some of the properties belonging to multiple objects.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-115">Данные отображаются в формате строки и столбца, где каждая строка представляет объект и свойство каждого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-115">The data is displayed in row and column format, with each row representing an object and each column a property.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-116">Страницы свойств — это диалоговые окна с вкладками, в которых отображаются связанные свойства для одного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-116">Property sheets are tabbed dialog boxes that display related properties for a single object.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-117">Страницы свойств могут предоставлять доступ к данным только для чтения или для чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-117">Property sheets can provide read-only or read/write access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-118">Разрешено ли пользователю вносить изменения в страницу свойств, предназначенную для реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-118">Whether or not a user is allowed to make changes is up to the implementer of the property sheet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="efbdb-119">Интерфейс [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) является основным интерфейсом для работы со свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-119">The [IMAPIProp](imapipropiunknown.md) interface is the primary interface for working with properties.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-120">Все объекты, которые поддерживают свойства, реализуют **IMAPIProp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-120">All objects that support properties implement **IMAPIProp**.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-121">**IMAPIProp** включает методы для получения значений свойств, копирования свойств, внесения изменений и сохранения этих изменений, сопоставления между именами свойств и их идентификаторами, а также получения сведений о предыдущей ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-121">**IMAPIProp** includes methods for retrieving property values, copying properties, making changes and saving those changes, mapping between property names and their identifiers, and retrieving information about a prior error.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="efbdb-122">Существует несколько структур данных, описывающих свойства и сведения о свойствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-122">There are several data structures for describing properties and information about properties.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-123">Наиболее часто используемыми структурами является структура [спропвалуе](spropvalue.md) и структура [спроптагаррай](sproptagarray.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-123">The most commonly used structures are the [SPropValue](spropvalue.md) structure and the [SPropTagArray](sproptagarray.md) structure.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-124">Структура **спропвалуе** содержит три части сведений, описывающих свойство:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-124">The **SPropValue** structure contains the three pieces of information that describe a property:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="efbdb-125">Данные или значение свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-125">Data, or value, of the property.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="efbdb-126">Тип данных значения свойства, например Integer или Boolean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-126">Data type of the property's value, such as integer or Boolean.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="efbdb-127">Числовое значение в определенном диапазоне, уникально идентифицирующее свойство и компонент, ответственные за его обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-127">Numeric value within a particular range that uniquely identify the property and component responsible for maintaining it.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-128">Например, существует диапазон, в котором хранятся свойства содержимого сообщения, определенные MAPI, а также другой диапазон для хранения свойств содержимого сообщений, определенных клиентом для настраиваемого класса сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-128">For example, there is a range to hold message content properties defined by MAPI and another range to hold message content properties defined by a client for a custom message class.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="efbdb-129">Тип свойства и идентификатор объединяются в один компонент, называемый тегом свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-129">The property type and identifier are combined into a single component called the property tag.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-130">Теги свойств — это константы, которые можно использовать для упрощения ссылки на свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-130">Property tags are constants that can be used to easily refer to the property.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-131">Теги свойств для свойств, заданных MAPI, включены в МАПИТАГС. H файл заголовков и элемент **улпроптаг** структуры **спропвалуе** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-131">Property tags for properties defined by MAPI are included in the MAPITAGS.H header file and in the **ulPropTag** member of an **SPropValue** structure.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-132">Клиенты и поставщики услуг используют теги свойств для определения, извлечения и обновления соответствующих свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-132">Clients and service providers use property tags to identify, retrieve, and update the corresponding properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="efbdb-133">Структура **спроптагаррай** является подсчитанным массивом тегов свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-133">The **SPropTagArray** structure is a counted array of property tags.</span></span> <span data-ttu-id="efbdb-134">Многие методы в **IMAPIProp** и других интерфейсах используют структуру **спроптагаррай** для описания свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-134">Many of the methods in **IMAPIProp** and other interfaces use an **SPropTagArray** structure for describing properties.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efbdb-135">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-135">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="efbdb-136">Понятия MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbdb-136">MAPI Concepts</span></span>](mapi-concepts.md)

