---
title: Пример поставщика хранилища сообщений
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: f1e4077b-7a95-440d-a326-a8dc9cdab4fe
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: eb51881aac6e1953a21686857944ba2a15d0dca2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436869"
---
# <a name="message-store-provider-sample"></a>Пример поставщика хранилища сообщений

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщик примера упакованного PST-хранилища использует поставщика файла личных папок (PST) в качестве фонового сервера для хранения данных. Поставщик упакованного PST-хранилища должен использоваться вместе с API репликации. 
  
API репликации позволяет реплицировать элементы из внутреннего репозитория данных в хранилище PST Microsoft Outlook. Используйте API репликации для репликации данных в выделенное хранилище PST и отслеживания состояния синхронизации. Более подробную информацию можно узнать [в статье о API репликации](about-the-replication-api.md).
  
Большинство функций в примере поставщика упакованного PST-хранилища передают свои аргументы непосредственно базовому поставщику PST. Для некоторых функций требуется специальная реализация, описанная в следующих разделах.
  
|||
|:-----|:-----|
|Выполним  <br/> |WrpPST32. dll  <br/> |
|Каталог исходного кода:  <br/> |самплевраппедпстсторепровидер\враппст  <br/> |
|Языки  <br/> |Языка  <br/> |
|Embedded  <br/> |Microsoft Visual Studio 2008 для компиляции для Windows Vista, Windows Server 2008, Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) и Windows Server 2003 SP1  <br/> |
   
## <a name="supported-features"></a>Поддерживаемые функции

В этом примере поддерживается Microsoft Outlook 2010 64 — бит, который теперь пересмотрен для Outlook 2013. Дополнительные сведения можно найти в следующих разделах:
  
- [Сведения об API репликации](about-the-replication-api.md)
    
- [Инициализация поставщика упакованного PST-хранилища](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- [Вход в систему поставщика упакованного PST-хранилища](logging-on-to-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- [Использование поставщика упакованного PST-хранилища](using-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- [Завершение работы поставщика упакованного PST-хранилища](shutting-down-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
 **Установка примера поставщика упакованного PST-хранилища**
  
1. Загрузить пример поставщика упакованных PST-файлов можно в статье [Загрузка примеров для Outlook MAPI](downloading-the-outlook-mapi-samples.md).
    
2. Откройте папку, в которую были сохранены примеры Outlook MAPI. Щелкните правой кнопкой мыши папку Zip **\<аутлукмаписамплес-\> Version Number** и выберите пункт **извлечь все**.
    
3. Нажмите кнопку **Обзор**, выберите расположение, в котором нужно сохранить пример, а затем нажмите кнопку **извлечь**.
    
4. Запустите Microsoft Visual Studio 2008.
    
5. В Microsoft Visual Studio 2008 в меню **файл**выберите пункт **Открыть**, а затем выберите **проект/решение**.
    
6. Перейдите к папке, в которой сохранен пример, выберите **враппст. vcproj**, а затем нажмите кнопку **Открыть**.
    
7. On the **Build** menu, click **Build Solution**.
    
8. В диалоговом окне **сохранить файл как** нажмите кнопку **сохранить**.
    
9. В папке, в которой сохранен пример, щелкните файл **install. bat** правой кнопкой мыши и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.
    
10. В диалоговом окне **Контроль учетных записей пользователей** нажмите кнопку **Продолжить**.
    

