---
title: Общие сведения о свойствах сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 447f54de-9f0d-4f73-89b6-bed9cfea9c15
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 515b4637f99b806c5c5bc6304f107f62ca6d9091
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32356933"
---
# <a name="message-properties-overview"></a><span data-ttu-id="5083a-103">Общие сведения о свойствах сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-103">Message Properties Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="5083a-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5083a-105">MAPI разделяет свойства сообщения на три типа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-105">MAPI divides message properties into three types:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5083a-106">Свойства содержимого сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-106">Message content properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5083a-107">Передача сообщений или конверт, свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-107">Message transmission, or envelope, properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5083a-108">Свойства получателя сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-108">Message recipient properties.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5083a-109">Свойства содержимого сообщения описание текста сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-109">Message content properties describe the text of a message.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-110">Каждый класс сообщений имеет собственный набор свойств контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-110">Every message class has its own set of content properties.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-111">MAPI определяет свойства содержимого для примечаний и сообщений отчетов; у клиентов и поставщиков хранилищ сообщений, которые обрабатывают эти классы сообщений, можно установить свойства соответствующим образом для их реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-111">MAPI defines content properties for note and report messages; it is up to the clients and message store providers that handle these classes of messages to set the properties appropriately for their implementations.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-112">**Пр_боди** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) и **пр_ртф_компрессед** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) — примеры свойств содержимого для сообщений с примечаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) and **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) are examples of content properties for note messages.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-113">**Пр_боди** содержит неформатированное содержимое заметки, в то время как **пр_ртф_компрессед** содержит сжатую версию форматированного содержимого заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-113">**PR_BODY** contains the unformatted contents of a note, while **PR_RTF_COMPRESSED** contains the compressed version of a note's formatted contents.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-114">Дополнительные сведения о диапазонах идентификаторов свойств можно узнать в разделе [диапазоны идентификаторОв свойств](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-114">For more information about property identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5083a-115">Для новых классов сообщений клиенты могут определять свойства, связанные с содержимым, одним из двух способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-115">For new message classes, clients can define content-specific properties in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5083a-116">С помощью идентификаторов свойств в свойствах контента настраиваемого класса сообщений диапазон: 0x6800 до 0x7BFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-116">By using property identifiers in the custom message class content properties range: 0x6800 through 0x7BFF.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5083a-117">С помощью именованных свойств, которые имеют идентификаторы, которые находятся в диапазоне от 0x8000 до 0xFFFE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-117">By using named properties that have identifiers that fall in the 0x8000 through 0xFFFE range.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5083a-118">Диапазон идентификаторов для свойств контента настраиваемого класса сообщений доступен любому клиенту, который создает настраиваемый класс сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-118">The identifier range for custom message class content properties is available to any client that creates a custom message class.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-119">Поэтому один идентификатор свойства в этом диапазоне можно использовать для нескольких классов сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-119">Therefore, one property identifier in this range can be used for multiple message classes.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-120">Пользователи свойств в этом диапазоне не могут делать предположения в соответствии с поведением свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-120">Users of properties in this range cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5083a-121">Для именованных свойств клиенты создают имя, задающее набор свойств и строку символов или числовое значение для каждого нового свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-121">For named properties, clients create a name that specifies a property set and either a character string or a numeric value for each new property.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-122">Клиенты затем связывают свойство с идентификатором в диапазоне именованных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-122">Clients then associate the property with an identifier in the named property range.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-123">Пользователи с именованными свойствами обращаются к ним по имени или идентификатору с помощью методов [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) и [IMAPIProp:: жетнамесфромидс](imapiprop-getnamesfromids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-123">Users of named properties access them by name or identifier through the [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) methods.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5083a-124">Свойства конверта предоставляют сведения, которые используются для передачи сообщения от одного получателя другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-124">Envelope properties provide information that is used to transmit a message from one recipient to another.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-125">Как и в случае с содержимым сообщений, клиенты или поставщики услуг могут определять собственные свойства конверта, дополняющие те, которые определяет MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-125">As with message content properties, it is possible for clients or service providers to define their own envelope properties to supplement those that MAPI defines.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-126">Клиенты и поставщики транспорта устанавливают свойства конверта, определяемые MAPI, в зависимости от определения, предоставляемого MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-126">Clients and transport providers set the envelope properties that MAPI defines based on the definition that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-127">Поставщики транспорта, реализующие специальные функции, могут определять собственные свойства конверта, чтобы предоставить клиентам доступ к этим функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-127">Transport providers that implement special features can define their own envelope properties to expose those features to clients.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-128">MAPI задает диапазон идентификаторов свойств, которые можно использовать для этих особых свойств, определяемых поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-128">MAPI sets aside a range of property identifiers that can be used for these special provider-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-129">Поставщики транспорта обычно реализуют специальную страницу свойств для отображения этих свойств и позволяют клиентам их изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-129">Transport providers typically implement a special property page to display these properties and enable clients to change them.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-130">**Пр_субжект** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) и **пр_мессаже_класс** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) — это примеры свойств конверта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) and **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) are examples of envelope properties.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-131">Дополнительные сведения можно найти в разделе [диапазоны идентификаторОв свойств](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-131">For more information, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5083a-132">Свойства получателей описывают назначение для отправленного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-132">Recipient properties describe the destination for a sent message.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-133">Получателем может быть пользователь обмена сообщениями, список рассылки или компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-133">A recipient can be a messaging user, distribution list, or a computer.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-134">Свойства получателей определяются MAPI и устанавливаются поставщиками служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-134">Recipient properties are defined by MAPI and set by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-135">Некоторые свойства получателей поддерживаются поставщиками адресных книг для объектов обмена сообщениями и объектов списка рассылки; другие свойства получателей поддерживаются клиентами, поставщиками хранилищ сообщений или поставщиками транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-135">Some recipient properties are supported by address book providers for their messaging user and distribution list objects; other recipient properties are supported by clients, message store providers, or transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-136">Например, для всех получателей требуется адрес и тип адреса; Эти свойства хранятся у поставщика адресных книг, когда получатель хранится в одном из контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-136">For example, all recipients require an address and an address type; these are properties maintained by an address book provider when the recipient is stored in one of its containers.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-137">Кроме того, получатели имеют тип **пр_реЦипиент_типе** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), который определяет получателя как основную, копию или скрытую копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-137">Recipients also have a type, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), which identifies a recipient as either a primary, carbon copy, or blind carbon copy recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5083a-138">Многие свойства сообщений являются необязательными, что означает, что клиенты не могут ожидать, что они доступны, или задать допустимые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-138">Many message properties are optional, meaning that clients cannot expect them to be available or set to valid values.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-139">Некоторые свойства сообщения являются обязательными, но доступны только в том случае, если сообщение находится в определенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-139">Some message properties are required but available only when a message is in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-140">Например, только что созданное сообщение не обязательно должно иметь идентификатор записи до тех пор, пока сообщение не будет сохранено и не обязательно должно иметь класс Message, пока сообщение не будет готово к отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-140">For example, a newly created message is not required to have an entry identifier until after the message has been saved, and it is not required to have a message class until the message is ready to be submitted.</span></span> <span data-ttu-id="5083a-141">Клиенты всегда должны проверять результаты своих [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS и [IMAPIProp:: опенпроперти Calls and::](imapiprop-openproperty.md) Calls и имеют значения по умолчанию, готовые к резервному копированию, если запрошенное свойство недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-141">Clients should always check the results of their [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) and [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) calls and have default values ready as a backup in case a requested property is unavailable.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5083a-142">Большинство свойств сообщений, настроенных поставщиками служб, доступны только для чтения клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-142">Most message properties that service providers set are read-only to clients.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5083a-143">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="5083a-144">Сообщения MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5083a-144">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

