---
title: Message Text
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 4d1837f1-494f-481b-9e09-ab8249f1488c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: fcbdec5adcb47ffac431a832cbb851ee4ebe16d8
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32356870"
---
# <a name="message-text"></a><span data-ttu-id="90b07-103">Message Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-103">Message Text</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="90b07-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="90b07-105">Для исходящих сообщений в режиме MIME тип содержимого зависит от того, есть ли вложения и как выглядит текст сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-105">For outbound messages in MIME mode, the content-type depends on whether there are attachments and what the message text looks like.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-106">При наличии вложений Content-Type является составным _или смешанным;_ текст сообщения и каждое вложение становятся отдельной частью содержимого сообщения, каждый из которых имеет свой тип контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-106">If there are attachments, the Content-type is  _multipart/mixed;_ the message text and each attachment become a separate part of the message content, each with its own content-type.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-107">Если вложений нет, тип содержимого сообщения — _text/plain_ , а существует только одна часть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-107">If there are no attachments, the content-type of the message is  _text/plain_ and there is only one part.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="90b07-108">Текст сообщения не упаковывается в оболочку до тех пор, пока длина строки не превышает 140 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-108">The message text is not line-wrapped unless some line exceeds 140 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-109">Если это так, весь текст упаковывается в 76 столбцов и используется кодировка с _поддержкой кавычек_ для сохранения разрывов строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-109">If one does, the entire text is wrapped to 76 columns and the  _quoted-printable_ encoding is used to preserve line breaks.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-110">Тип контента зависит от того, какие символы находятся в тексте сообщения, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-110">The content-type depends on what characters are found in the message text, as follows:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="90b07-111">Если найдены только 7-разрядные символы и длина строки не превышает 140 символов, сообщение будет иметь формат ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-111">If only 7-bit characters are found and no line exceeds 140 characters in length, the message is ASCII text.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-112">_Content-Type: text/plain; charset = US-ASCII_ (Content-Transfer-Encoding = 7bit предполагается.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-112">_Content-type: text/plain; charset=us-ascii_ (Content-Transfer-Encoding=7bit is assumed.)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="90b07-113">Если найдены длинные строки или 8-разрядные символы, сообщение будет текстовым, а набор знаков будет определяться языковым стандартом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-113">If long lines or 8-bit characters are found, the message is text and the character set is determined by the locale.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-114">Он должен быть выбран из наборов символов, определенных стандартом ISO 8859.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-114">It should be chosen from the character sets defined by ISO standard 8859.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-115">_Content-Type: text/plain; charset = ISO-8859-1_ (или другой допустимый набор символов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-115">_Content-type: text/plain; charset=iso-8859-1_ (or another valid charset)</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="90b07-116">_Content-Transfer-Encoding: quoted-printable_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-116">_Content-Transfer-Encoding: quoted-printable_</span></span>
    
<span data-ttu-id="90b07-117">Для входящих сообщений MIME, если первая часть содержимого сообщения имеет _тип контента: Text\* /_ (то есть, любой текстовый тип) и набор знаков, он сопоставляется с **пр_боди** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-117">For inbound MIME messages, if the first message content part has  _Content-type: text/\*_ (that is, any text type) and its character set is recognized, it is mapped to **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)).</span></span> <span data-ttu-id="90b07-118">Первая часть содержимого сообщения, не удовлетворяющая этому критерию, становится вложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-118">A first message content part not meeting this criterion becomes an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-119">Все последующие части также становятся вложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-119">Any subsequent parts also become attachments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90b07-120">В режиме uuencode текст сообщения в исходящих сообщениях упаковывается в 78 столбцов, как для MS Mail 3. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-120">In uuencode mode, message text in outbound messages is line-wrapped to 78 columns, as for MS Mail 3.x.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-121">Content-Type — "text/plain".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-121">The content-type is "text/plain."</span></span> <span data-ttu-id="90b07-122">Чтобы сохранить разрывы абзацев исходного сообщения в этих обстоятельствах, обратите внимание на следующие правила в тексте, заключенном в оболочке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-122">To preserve the original message's paragraph breaks under these circumstances, observe the following conventions in the wrapped text.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-123">Существует три возможных причины завершения строки текста с помощью собственной последовательности символов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-123">There are three possible reasons for ending a line of text, each with its own character sequence:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="90b07-124">Разрыв строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-124">Line-break.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-125">Исходный текст содержал новую строку, введенную пользователем (знак абзаца).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-125">The original text contained a newline entered by the user (paragraph mark).</span></span> <span data-ttu-id="90b07-126">В транспортном транспорте он сопоставляется с символом новой строки без предшествующих пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-126">In the transport, this maps to a newline with no preceding blanks.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-127">Если пользователь вводит в строку, начинающуюся с пробела, пустые ячейки должны быть выброшены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-127">If the user enters a newline preceded by blanks, the blanks should be stripped out.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="90b07-128">Строка — неразрывная строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-128">Line-nobreak.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-129">Исходный текст содержит слишком длинное слово, которое не помещается в одной строке сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-129">The original text contained a word too long to fit on a single line of the message.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-130">В транспортной строке она сопоставляется с новой строкой до двух пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-130">In the transport, this maps to a newline preceded by two blanks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="90b07-131">Перенос строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-131">Line-wrap.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-132">Исходный текст не содержит новой строки, текст слишком велик для одной строки сообщения, но может быть нарушен между двумя словами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-132">The original text contained no newline, the text is too long to fit on a single line of the message, but it can be broken between two words.</span></span> <span data-ttu-id="90b07-133">В транспортной строке она сопоставляется с новой строкой перед одной пустой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b07-133">In the transport, this maps to a newline preceded by a single blank.</span></span>
    

