---
title: Модель приема сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: d85d269e-2251-4399-9159-a2f47a85e3d1
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 487598374f15300cc8b899a50d74b535b5a33c91
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33415119"
---
# <a name="message-reception-model"></a>Модель приема сообщений

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщик транспорта определяет, должен ли диспетчер очереди MAPI опрашивать его для входящей почты, а также выполняется ли обратное вызов к диспетчеру очереди MAPI при поступлении новых сообщений. Поставщик транспорта устанавливает флаг SP_LOGON_POLL, когда он возвращается из [иксппровидер:: транспортлогон](ixpprovider-transportlogon.md) в запрос опроса. В противном случае поставщик транспорта использует [имаписуппорт:: спулернотифи](imapisupport-spoolernotify.md) , когда доступна входящая почта. После изучения того, что входящая почта доступна, диспетчер очереди MAPI открывает новое сообщение и запрашивает у поставщика транспорта сохранение свойств полученного сообщения в сообщении. 
  
Этот процесс работает следующим образом:
  
1. Доступные сообщения обозначаются поставщиком транспорта, вызывающим **имаписуппорт:: спулернотифи** или с помощью ДИСПЕТЧЕРА очереди MAPI вызов [иксплогон::P олл](ixplogon-poll.md).
    
2. Диспетчер очереди MAPI вызывает метод [иксплогон:: стартмессаже](ixplogon-startmessage.md) для запуска процесса. 
    
3. Поставщик транспорта помещает значение ссылки в расположении, указанном в **стартмессаже**. Эти справочные значения позволяют поставщику транспорта и диспетчеру очереди MAPI следить за тем, какие сообщения обрабатываются при наличии нескольких сообщений.
    
4. Поставщик транспорта сохраняет данные сообщения в переданный экземпляр [iMessage: IMAPIProp](imessageimapiprop.md) . 
    
5. Поставщик транспорта вызывает метод [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) для экземпляра **iMessage** и возвращает из **стартмессаже**.
    
6. Диспетчер очереди MAPI вызывает метод [иксплогон:: транспортнотифи](ixplogon-transportnotify.md) , если он должен остановить доставку сообщений. 
    
> [!NOTE]
> Если поставщик транспорта должен доставлять большое количество сообщений, а поставщик транспорта использует **имаписуппорт:: спулернотифи** , а не **иксплогон::P олл**, следует не вызывать **спулернотифи** слишком часто, чтобы не деприве другие поставщики транспорта времени ЦП. Диспетчер очереди MAPI имеет логику, которая предотвращает возникновение такой ситуации, но в общем случае интервал между вызовами **спулернотифи** должен быть больше, чем время, затраченное поставщиком транспорта на обработку одного сообщения. > Кроме того, диспетчер очереди MAPI может не обработать входящее сообщение сразу. Диспетчер очереди MAPI может попросить поставщика транспорта выполнить другие задачи, прежде чем получать входящее сообщение. 
  

