---
title: Mfcmapi (en) в качестве примера кода
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: f98eb842-fe76-4f60-b5e2-d2217d1a66ad
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: d72c224db8b3ae4bb6fee3d34f73d9949cda6b8d
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25391663"
---
# <a name="mfcmapi-as-a-code-sample"></a>Mfcmapi (en) в качестве примера кода
 
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Пример mfcmapi (en) использует API системы обмена сообщениями для предоставления доступа к хранилищам MAPI через графический интерфейс пользователя. После загрузки в этом примере исходные файлы можно использовать для проверки случаев использования пример для многих интерфейсов MAPI и справочные материалы. Для получения дополнительных сведений см. [MAPI](mapi-interfaces.md).
  
|||
|:-----|:-----|
|Платформы:  <br/> |Microsoft Visual Studio 2008 для компиляции для Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows XP с пакетом обновления 2 и Windows Server 2003 с пакетом обновления 1  <br/> |
   
### <a name="to-download-mfcmapi"></a>Чтобы загрузить mfcmapi (en)
  
1. На странице [mfcmapi (en)](https://codeplex.com/MFCMAPI) перейдите на вкладку **Исходный код** . 
    
2. В разделе **Последние возврата**нажмите кнопку **загрузить** для последнего построения. 
    
3. Прочтите лицензионное соглашение и нажмите кнопку **я принимаю**.
    
4. В диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **Сохранить**. В диалоговом окне **Сохранить как** выберите папку, в которой требуется сохранить исходные файлы и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
5. В диалоговом окне **Загрузка завершена** щелкните **Открыть папку**. Можно нажать кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно и найдите ZIP-исходные файлы в папке, сохраненный в. 
    
6. Щелкните правой кнопкой мыши **mfcmapi (en) —\<номер версии\>.zip** файла и нажмите кнопку **Извлечь все**. В диалоговом окне, которое отображается нажмите кнопку **извлечь** для извлечения файлов в папку, которая отображается. Можно нажать кнопку **Обзор** , выберите или создайте другую папку. 
    
7. Запустите Visual Studio 2008 с правами администратора.
    
   > [!NOTE]
   > Если компьютер работает под управлением Windows XP, вы должны войти в систему с правами администратора. Если компьютер работает под управлением ОС Windows Vista, вы должны войти в систему с правами администратора и необходимо щелкните правой кнопкой мыши значок Visual Studio 2008 и выберите команду **Запуск от имени администратора**. 
  
8. В Visual Studio 2008 откройте меню **файл**, выберите пункт **Открыть**и выберите **Проект/решение**.
    
9. Перейдите к папке, в которой вы сохранили примера, выберите **MFCMapi.vcproj**и нажмите кнопку **Открыть**.
    
10. On the **Build** menu, click **Build Solution**.
    
11. В диалоговом окне **Сохранение файла** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
### <a name="to-use-mfcmapi-as-a-code-sample"></a>Для использования в качестве примера кода mfcmapi (en)
  
В **Обозревателе решений**разверните узел проекта **mfcmapi (en)** и просматривать файлы в узлах, **Файлы заголовков**, **Файлов ресурсов**и **Исходных файлов** для программирования сценариев. 
  
Многие разделы метод в разделе [Интерфейсов MAPI](mapi-interfaces.md) укажите исходные файлы mfcmapi (en) для примеры программного кода. Например в [IMsgStore::GetReceiveFolderTable](imsgstore-getreceivefoldertable.md) указания откроете функцию `CMsgStoreDlg::OnDisplayReceiveFolderTable` в файле MsgStoreDlg.cpp. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Примеры MAPI](mapi-samples.md)

