---
title: Кэш псевдонимов
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2813c102-6778-4443-ab4b-b573f3568705
description: 'Дата последнего изменения: 30 января 2013 г.'
ms.openlocfilehash: 841b01ae8dfcf841b0a1d64113ce7258c4c61583
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32334519"
---
# <a name="nickname-cache"></a><span data-ttu-id="df62d-103">Кэш псевдонимов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-103">Nickname cache</span></span>

 
  
<span data-ttu-id="df62d-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df62d-105">Microsoft Office Outlook 2007, Microsoft Outlook 2010 и Microsoft Outlook 2013 взаимодействуют с кэшем псевдонимов, также называемым "потоком автозаполнения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-105">Microsoft Office Outlook 2007, Microsoft Outlook 2010, and Microsoft Outlook 2013 interact with the nickname cache, also known as the "autocomplete stream."</span></span> <span data-ttu-id="df62d-106">В потоке автозаполнения в Outlook хранится список автозаполнения, который представляет собой список имен, отображаемых в полях " **Кому**", **"копия**" и **"Скрытая копия"** , когда пользователь создает электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-106">The autocomplete stream is where Outlook persists the autocomplete list, which is the list of names that displays in the **To**, **Cc**, and **Bcc** edit boxes while a user is composing an email.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-107">В этом разделе описывается, как Outlook 2007, Outlook 2010 и Outlook 2013 взаимодействуют с потоком автозаполнения, а также описывает двоичный формат файла и рекомендуемые способы взаимодействия с потоком автозаполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-107">This topic describes how Outlook 2007, Outlook 2010, and Outlook 2013 interact with the autocomplete stream and also discusses the binary format of the file and the recommended ways for interacting with the autocomplete stream.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df62d-108">Для приложений, взаимодействующих с Outlook 2010 или Outlook 2013, поток автозаполнения хранится в виде свойства MAPI и может быть изменен с помощью MAPI или объекта **PropertyAccessor** сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-108">For applications that interact with Outlook 2010 or Outlook 2013, the autocomplete stream is stored as a MAPI property and can be modified using the MAPI or the **PropertyAccessor** object of the message.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-109">Объект **PropertyAccessor** предоставляется в объектных моделях Outlook 2010 или Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-109">The **PropertyAccessor** object is exposed in the Outlook 2010 or Outlook 2013 object models.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df62d-110">Отсутствует зависимость от объектной модели Outlook 2007 или API MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-110">There are no dependencies on the Outlook 2007 object model or MAPI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-111">Таким образом, приложения, которые делают изменения в потоке автозаполнения в Outlook 2007, можно писать с помощью любого языка программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-111">Therefore, applications that make changes to the autocomplete stream within Outlook 2007 can be written using any programming language.</span></span>
  
## <a name="interacting-with-the-autocomplete-stream"></a><span data-ttu-id="df62d-112">Взаимодействие с потоком автозаполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-112">Interacting with the Autocomplete Stream</span></span>

<span data-ttu-id="df62d-113">При обращении к полям редактирования " **Кому**", **"копия**" или **"Скрытая копия"** в сообщении загружается поток автозаполнения, и отображается список имен пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-113">When the **To**, **Cc**, or **Bcc** edit boxes are accessed on a message, the autocomplete stream is loaded and the list of user names is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-114">Взаимодействие Outlook с потоком автозаполнения осуществляется двумя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-114">Outlook interacts with the autocomplete stream in two ways:</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="df62d-115">Загрузка потока автозаполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-115">Loading the autocomplete stream</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="df62d-116">Сохранение изменений данных в потоке автозаполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-116">Saving changes to the data in the autocomplete stream</span></span>
    
<span data-ttu-id="df62d-117">Средства хранения данных автозаполнения отличаются от Outlook 2007 и Outlook 2010 или Outlook 2013 следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-117">The means of storing the autocomplete data differs between Outlook 2007 and Outlook 2010 or Outlook 2013 as follows:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="df62d-118">**Outlook 2007**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-118">**Outlook 2007**</span></span>
  
<span data-ttu-id="df62d-119">Для Outlook 2007 поток автозаполнения хранится в файле с тем же именем, что и у профиля, и расширением NK2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-119">For Outlook 2007, the autocomplete stream is stored in a file with the same name as the profile and an extension of .nk2.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-120">Например, если используется профиль по умолчанию "Outlook", файл будет называться "Outlook. nk2".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-120">For example, if the default profile of "outlook" is used, the file will be called "outlook.nk2".</span></span> <span data-ttu-id="df62d-121">NK2-файл хранится в%Аппдата%\микрософт\аутлук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-121">The .nk2 file is stored in %APPDATA%\Microsoft\Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-122">Для получения дополнительных сведений о двоичном формате двоичного файла кэша псевдонимов, ознакомьтесь со статьей [Outlook 2003/2007 NK2 File Format и рекомендациями для разработчиков](https://portalvhds6gyn3khqwmgzd.blob.core.windows.net/files/NK2/NK2WithBinaryExample.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-122">For more information about the nickname cache binary file format, see [Outlook 2003/2007 NK2 File Format and Developer Guidelines](https://portalvhds6gyn3khqwmgzd.blob.core.windows.net/files/NK2/NK2WithBinaryExample.pdf).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="df62d-123">**Outlook 2010 и Outlook 2013**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-123">**Outlook 2010 and Outlook 2013**</span></span>
  
<span data-ttu-id="df62d-124">Outlook 2010 или Outlook 2013 считывает поток автозаполнения из сообщения в таблице содержимого папки "Входящие" хранилища доставки учетной записи почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-124">Outlook 2010 or Outlook 2013 reads the autocomplete stream from a message in the Associated Contents table of the Inbox of the mail account's delivery store.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-125">Это скрытое сообщение содержит класс сообщения и тему IPM. Configuration. автозавершение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-125">This hidden message has a message class and subject of IPM.Configuration.Autocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-126">Поток автозаполнения хранится в этом сообщении в свойстве ПР_РОАМИНГ_БИНАРИСТРЕАМ (каноническое[свойство PidTagRoamingBinary](pidtagroamingbinary-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-126">The autocomplete stream is stored on this message in the PR_ROAMING_BINARYSTREAM property ([PidTagRoamingBinary Canonical Property](pidtagroamingbinary-canonical-property.md)).</span></span> <span data-ttu-id="df62d-127">Данные автозаполнения могут быть временно кэшированы в файле автозаполнения с расширением dat, расположенном в%Усерпрофиле%\аппдата\локал\микрософт\аутлук\роамкаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-127">The autocomplete data may be temporarily cached in an autocomplete .dat file located in %USERPROFILE%\AppData\Local\Microsoft\Outlook\RoamCache.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-128">Однако файл DAT является только кэшем и не используется для обратной записи в хранилище доставки, когда пользователь выходит из Outlook 2010 или Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-128">However, the .dat file is only a cache and is not used to write back to the delivery store when the user exits Outlook 2010 or Outlook 2013.</span></span>
  
## <a name="loading-the-autocomplete-stream"></a><span data-ttu-id="df62d-129">Загрузка потока автозаполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-129">Loading the Autocomplete Stream</span></span>

<span data-ttu-id="df62d-130">Outlook загружает поток автозаполнения всякий раз при инициализации элемента с функциональностью адресации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-130">Outlook loads the autocomplete stream whenever an item with addressing functionality is initialized.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-131">Например, адреса электронной почты используются в новых сообщениях, ответах почты, элементах контактов, приглашениях на собрания и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-131">For example, email addresses are used in a new mail, a mail reply, a contact item, a meeting request, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-132">Для загрузки данных Outlook считывает все содержимое потока в память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-132">To load the data, Outlook reads all of the contents of the stream into memory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df62d-133">Для операций автозаполнения Outlook работает исключительно с этой структурой памяти в течение времени жизни процесса Outlook. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-133">For autocomplete operations, Outlook interacts exclusively with this in-memory structure for the duration of the outlook.exe process lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-134">Приложение Outlook сохраняет структуру только при завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-134">Outlook only saves the structure on shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-135">В следующем разделе "сохранение потока автозаполнения" для получения дополнительной информации по этому процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-135">See the following section "Saving the Autocomplete Stream" for more information on this process.</span></span>
  
## <a name="saving-the-autocomplete-stream"></a><span data-ttu-id="df62d-136">Сохранение потока автозаполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-136">Saving the Autocomplete Stream</span></span>

<span data-ttu-id="df62d-137">Outlook сохраняет поток автозаполнения при завершении работы, если список автозаполнения изменился одним из указанных ниже способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-137">Outlook saves the autocomplete stream on shutdown if the autocomplete list has changed in any of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df62d-138">Новая запись псевдонима добавляется с помощью разрешения имени, подбора получателя из диалогового окна адресной книги или отправки почты получателю, который еще не был добавлен в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-138">A new nickname entry is added through resolving a name, picking a recipient from the address book dialog, or sending mail to a recipient that was not already in the list.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df62d-139">Запись изменяется путем отправки почты существующему получателю в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-139">An entry is modified by sending mail to an existing recipient in the list.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df62d-140">Пользователь удаляет запись с помощью ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-140">An entry is removed by the user through the UI.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df62d-141">Другие небольшие сценарии, не относящиеся к этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-141">Other minor scenarios not relevant to this topic.</span></span>
    
<span data-ttu-id="df62d-142">Сохранение изменений в данных автозаполнения включает запись структуры в памяти обратно в [поток автозаполнения](autocomplete-stream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-142">Saving changes to the autocomplete data involves writing the in-memory structure back to an [Autocomplete Stream](autocomplete-stream.md).</span></span> <span data-ttu-id="df62d-143">При взаимодействии с Outlook 2007, поток сохраняется в локальном файле NK2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-143">When interacting with Outlook 2007, the stream is saved to a local .nk2 file.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-144">Для Outlook 2010 или Outlook 2013 поток автозаполнения записывается обратно в связанную таблицу содержимого папки "Входящие" хранилища доставки учетной записи почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-144">For Outlook 2010 or Outlook 2013, the autocomplete stream writes back to the Associated Contents table of the Inbox of the mail account's delivery store.</span></span>
  
## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="df62d-145">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-145">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="df62d-146">Никогда не изменяйте поток автозаполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-146">Never partially modify the autocomplete stream.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-147">Поддерживаемым взаимодействием является 1) чтение всего потока автозаполнения в память, 2) изменение структуры памяти и 3) запись всего потока обратно в связанную таблицу содержимого папки "Входящие" хранилища доставки учетной записи почты (для Outlook 2010 или Outlook 2013) или локальный NK2-файл (Outlook 2007).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-147">The supported interaction is to 1) read the entire autocomplete stream into memory, 2) modify the memory structure, and 3) write the entire stream back to either the Associated Contents table of the Inbox of the mail account's delivery store (for Outlook 2010 or Outlook 2013) or to the local .nk2 file (Outlook 2007).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df62d-148">Не работайте с потоком автозаполнения во время работы Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-148">Do not interact with the autocomplete stream while Outlook is running.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-149">Если во время изменения потока приложение Outlook будет запущено, то, скорее всего, будут перезаписаны изменения при завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-149">If Outlook is running while you modify the stream, it will likely overwrite your changes when it shuts down.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df62d-150">Не записываете свойства типа ПТ_МВ_УНИКОДЕ и PR_MV_STRING8 в поток автозаполнения, который будет использоваться в Microsoft Outlook 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-150">Do not write properties of type PT_MV_UNICODE and PR_MV_STRING8 into an autocomplete stream to be consumed by Microsoft Outlook 2003.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-151">Эти свойства понятны только для Outlook 2007, Outlook 2010 и Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-151">These properties are only understood by Outlook 2007, Outlook 2010, and Outlook 2013.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df62d-152">При разработке кода, взаимодействующего с Outlook 2007, рекомендуется блокировать файл с расширением NK2 при изменении другими процессами во время чтения и записи с помощью стандартных API блокировки файлов (например, **локкфиле** в C/C++ и \*\* FileStream. Lock\*\* в C#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-152">When developing code that interacts with Outlook 2007, we recommend that you lock the .nk2 file from modification by other processes while you are reading and writing it using standard file locking APIs (for example, **LockFile** in C/C++ and **FileStream.Lock** in C#).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="df62d-153">Изменять только свойства типов из набора строк в потоке автозаполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-153">Only modify the properties of types that are from the row-set of the autocomplete stream.</span></span> <span data-ttu-id="df62d-154">Дополнительные сведения о свойствах и типах потоков автозаполнения приведены в разделе [Stream автозаполнения](autocomplete-stream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-154">For more information about the autocomplete stream properties and property types, see [Autocomplete Stream](autocomplete-stream.md).</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df62d-155">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-155">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="df62d-156">Поток автозаполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-156">Autocomplete Stream</span></span>](autocomplete-stream.md)
  
[<span data-ttu-id="df62d-157">Профили MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-157">MAPI Profiles</span></span>](mapi-profiles.md)


[<span data-ttu-id="df62d-158">Руководство по формату файлов NK2 Outlook 2003/2007 и разработчикам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df62d-158">Outlook 2003/2007 NK2 File Format and Developer Guidelines</span></span>](https://portalvhds6gyn3khqwmgzd.blob.core.windows.net/files/NK2/NK2WithBinaryExample.pdf)

