---
title: NoFolderScan
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4949aef9-4c96-82cc-cd13-57981e07cc40
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: fc5f5a42e2b1e57374ff80a9333b927cc8dba120
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32326266"
---
# <a name="nofolderscan"></a>NoFolderScan

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Указывает, должно ли приложение Microsoft Office Outlook сканировать папки контактов в хранилище.
  
## <a name="quick-info"></a>Краткие сведения

|||
|:-----|:-----|
|Предоставлено:  <br/> |[IMsgStore: объект IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md)  <br/> |
|Создано:  <br/> |Поставщик хранилища  <br/> |
|Доступ:  <br/> |Outlook и другие клиенты  <br/> |
|Тип свойства:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Тип доступа:  <br/> |Только чтение или чтение и запись в зависимости от поставщика услуг хранения  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Замечания

Чтобы обеспечить какую бы то ни было функцию хранилища, поставщик магазина должен реализовать [IMAPIProp: IUnknown](imapipropiunknown.md) и вернуть допустимый тег свойства для любого из этих свойств, переданного в вызов [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) . Когда тег свойства для любого из этих свойств передается в [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md)-Props, поставщик хранилища также должен возвращать правильное значение свойства. Поставщики хранилища могут вызывать [хржетонепроп](hrgetoneprop.md) и [хрсетонепроп](hrsetoneprop.md) для получения или задания этих свойств. 
  
Чтобы получить значение этого свойства, клиент должен сначала использовать [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md) , чтобы получить Тег Property, а затем указать этот тег свойства в [IMAPIProp:: Prop](imapiprop-getprops.md) для получения значения. При вызове [IMAPIProp:: жетидсфромнамес](imapiprop-getidsfromnames.md)укажите следующие значения для структуры [мапинамеид](mapinameid.md) , на которую указывает входный параметр _лпппропнамес_:
  
|||
|:-----|:-----|
|Лпгуид:  <br/> |Псетид_коммон  <br/> |
|Улкинд:  <br/> |MNID_STRING  <br/> |
|Тип. Лпвстрнаме:  <br/> |L "Нофолдерскан"  <br/> |
   
Это свойство позволяет поставщикам услуг хранения указывать, чтобы Outlook не проводил сканирование папок контактов в хранилище во избежание снижения производительности. Он используется в операциях слияния почты, в которых Outlook проверяет наличие и значение этого свойства перед началом сканирования.
  
По умолчанию это свойство не отображается в хранилище, что означает, что Outlook может сканировать папку "Контакты" в хранилище. Если свойство предоставлено, могут быть доступны следующие значения:
  
- Ноль (0): Outlook может выполнить сканирование.
    
- Ненулевое значение: Outlook не должно сканировать папки контактов в хранилище.
    

