---
title: NOTIFCALLBACK
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.NOTIFCALLBACK
api_type:
- COM
ms.assetid: 416008b4-13aa-4387-8c12-f8f2ca252391
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 0e2a1a582894e082722d73422fc8bafe34c4230c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32334477"
---
# <a name="notifcallback"></a>NOTIFCALLBACK

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Определяет функцию обратного вызова, которая вызывает MAPI для отправки уведомления о событии. Эту функцию обратного вызова можно использовать только при заключении в оболочку объекта приемника уведомлений, созданного при вызове функции [храллокадвисесинк](hrallocadvisesink.md) . 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Определенная функция реализована следующим образом:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
|Определенная функция, вызываемая:  <br/> |MAPI  <br/> |
   
```cpp
ULONG (STDAPICALLTYPE NOTIFCALLBACK)(
  LPVOID lpvContext,
  ULONG cNotification,
  LPNOTIFICATION lpNotifications
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _Лпвконтекст_
  
> возврата Указатель на произвольное значение, переданное функции обратного вызова при ее вызове MAPI. Это значение может представлять собой адрес важности для клиентского приложения или поставщика услуг. Как правило, для кода C++ параметр _лпвконтекст_ представляет указатель на объект C++. 
    
 _Кнотификатион_
  
> возврата Количество уведомлений о событиях в массиве, указанном параметром _лпнотификатионс_ . 
    
 _Лпнотификатионс_
  
> вышли Указатель на расположение, в котором эта функция записывает массив структуры [уведомлений](notification.md) , содержащий уведомления о событиях. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Набор допустимых возвращаемых значений для прототипа функции **нотифкаллбакк** зависит от того, реализована ли функция в клиентском приложении или поставщике услуг. Клиенты всегда должны возвращать значение S_OK. Поставщики могут возвращать значение S_OK или КАЛЛБАКК_ДИСКОНТИНУЕ. 
  
## <a name="remarks"></a>Комментарии

КАЛЛБАКК_ДИСКОНТИНУЕ — допустимое возвращаемое значение только для синхронных функций обратного вызова; Он немедленно перестает обрабатывать обратные вызовы для этого уведомления. Когда возвращается КАЛЛБАКК_ДИСКОНТИНУЕ, MAPI задает для параметра _лпулфлагс_ значение нотифи_канцелед, когда он возвращается из [Имаписуппорт:: notify](imapisupport-notify.md). 
  
Ниже приведены ограничения, которые могут выполнять синхронные функции обратного вызова.
  
- Это не может привести к созданию другого синхронного уведомления.
    
- Невозможно отобразить пользовательский интерфейс.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPIAdviseSink::OnNotify](imapiadvisesink-onnotify.md)

