---
title: NOTIFKEY
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.NOTIFKEY
api_type:
- COM
ms.assetid: 031b7e18-59b2-445c-a747-348fda92f458
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: ab1586696a4b72aa9e88545c2069c3f8b5d22d72
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32280049"
---
# <a name="notifkey"></a>NOTIFKEY

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Уникально идентифицирует соединение между приемником уведомлений, источником уведомлений и MAPI.
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Маписпи. h  <br/> |
   
```cpp
typedef struct
{
  ULONG cb;
  BYTE ab[MAPI_DIM];
} NOTIFKEY, FAR *LPNOTIFKEY;

```

## <a name="members"></a>Members

 **cb**
  
> Количество байтов в элементе **AB** . 
    
 **поисков**
  
> Массив байтов, описывающих ключ уведомления.
    
## <a name="remarks"></a>Замечания

Методы [Subscribe](imapisupport-subscribe.md) и [Notify](imapisupport-notify.md) [имаписуппорт](imapisupportiunknown.md) используют структуру **нотифкэй** для создания уведомлений о соответствующем источнике уведомлений в соответствующем приемнике уведомлений. 
  
Поставщики услуг создают ключи уведомлений при вызове метода **advise** и хотят вызывать подписку, **** чтобы обрабатывать регистрацию уведомлений и дальнейшую отправку уведомлений. Ключ уведомления может быть идентификатором источника уведомления или любым другим идентифицирующим элементом, таким как константа. Например, поставщик хранилища сообщений может использовать путь к папке в качестве ключа уведомления. 
  
Ключ уведомления должен работать в нескольких процессах. 
  
Требования к области для ключа уведомления похожи на идентификаторы долгосрочных записей. Тем не менее, в отличие от идентификатора записи, ключ уведомления должен быть двоично сравнимым. Как правило, ключ уведомления содержит значение **GUID** , определенное поставщиком услуг, за которым следуют другие сведения, относящиеся к конкретному поставщику, которые являются уникальными для объекта. 
  
Сведения о том, как использовать структуру **нотифкэй** для управления подключениями между приемниками уведомлений и объектами, которые создают уведомления, приведены в статье [Поддержка уведомлений о событиях](supporting-event-notification.md). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

