---
title: Объекты и архитектура MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: c3bcbda5-820d-4ef5-bffd-c254eea9dff6
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 4f8bc2a5268d220c17a59148f8b8ba1d320d225b
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25391047"
---
# <a name="objects-and-the-mapi-architecture"></a>Объекты и архитектура MAPI

**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Все объекты, которые определяются MAPI могут быть разделены на один или несколько уровней в архитектуре MAPI. На уровне клиента интерфейс содержит все объекты, которые можно реализовать клиентского приложения, средство просмотра формы или формы сервера. Уровень интерфейса поставщика службы содержит объекты, которые можно реализовать поставщика услуг любого типа. Этот уровень включает в себя объектов, реализованных адресных книг, хранилищ сообщений, поставщиками транспорта и библиотеки форм. Уровень, представляющий подсистемы MAPI находится между уровнями интерфейса поставщика клиента и службы. Уровень MAPI содержит все объекты, внедряемые MAPI для клиентов или поставщиков услуг для использования. 
  
На следующем рисунке показано, где каждый объект MAPI умещается в архитектуре MAPI. Объекты, представленные с именами их производные интерфейсы. Например, объект приемника уведомлений отображается как [IMAPIAdviseSink: IUnknown](imapiadvisesinkiunknown.md), интерфейс, который является производным от [IUnknown](https://msdn.microsoft.com/library/33f1d79a-33fc-4ce5-a372-e08bda378332%28Office.15%29.aspx) , который реализует каждый объект приемник уведомлений. Интерфейсы, мост слои используется или реализован в нескольких компонентах. Несмотря на то, что отображается на уровне MAPI для разделения уровней клиента и поставщиком, подразумевает, что все соединения должен проходить через MAPI, это не так. Клиенты могут и связаны непосредственно с объектов поставщика службы. 
  
**Уровни объектов в MAPI**
  
![Слои объекта в MAPI] (media/amapi_38.gif "Слои объекта в MAPI")
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [IMAPIAdviseSink : IUnknown](imapiadvisesinkiunknown.md)
- [Обзор интерфейса и объект MAPI](mapi-object-and-interface-overview.md)

