---
title: Открытие контейнера адресной книги
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 89383b27-618c-4ccb-9e16-f66235c98bfe
description: 'Дата последнего изменения: 08 ноября 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 97fa9f9750174c112c431c62f6171f674856fa86
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32326581"
---
# <a name="opening-an-address-book-container"></a>Открытие контейнера адресной книги

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
После открытия встроенной адресной книги MAPI откройте один или несколько контейнеров адресных книг, чтобы получить доступ к получателям в них.
  
Чтобы открыть контейнер верхнего уровня адресной книги, вызовите [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) с идентификатором записи null. 
  
Контейнеры адресной книги могут быть реализованы с доступом только для чтения или для чтения и записи. Контейнеры, доступные только для чтения, используются только для просмотра. Можно изменять контейнеры для чтения и записи, позволяя клиентам создавать новые записи, а также удалять и изменять существующие. Все контейнеры личной адресной книги (PAB) реализуются как контейнеры для чтения и записи. 
  
Чтобы открыть контейнер нижнего уровня, вызовите **OpenEntry** и укажите идентификатор записи для открываемого контейнера. 
  
## <a name="open-the-container-designated-as-the-pab"></a>Открытие контейнера, назначенного в качестве личной АДРЕСНОЙ книги
  
1. Call [IAddrBook:: жетпаб](iaddrbook-getpab.md) для получения идентификатора записи личной адресной книги. 
    
2. Передайте этот идентификатор записи в [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md).
    
## <a name="open-a-container-that-is-not-the-pab"></a>Открытие контейнера, не являющийся личной АДРЕСНОЙ КНИГой
  
1. Call [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) с идентификатором записи null, чтобы открыть корневой контейнер адресной книги. 
    
2. ВыЗовите метод [IMAPIContainer:: жесиерарчитабле](imapicontainer-gethierarchytable.md) корневого контейнера, чтобы получить свою таблицу иерархии — список всех контейнеров верхнего уровня в адресной книге. 
    
3. Если открываемый контейнер относится к определенному типу:
    
   - Создайте структуру **спропертирестриктион** с **пр_дисплай_типе** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md)) для тега свойства, тип контейнера для значения свойства и релоп_ек для отношения. Для **пр_дисплай_типе** можно задать множество значений, среди прочего: 
    
   - ДТ_ГЛОБАЛ для ограничения таблицы иерархии на контейнеры, принадлежащие глобальному списку адресов.
    
   - ДТ_ЛОКАЛ для ограничения таблицы на контейнеры, принадлежащие локальной адресной книге.
    
   - ДТ_МОДИФИАБЛЕ для ограничения таблицы на контейнеры, которые можно изменить.
    
   - Создайте структуру [спроптагаррай](sproptagarray.md) , включающую **пр_ентрид**, **пр_дисплай_типе**и любые другие интересующие столбцы. 
    
   - ВыЗовите [хркуеряллровс](hrqueryallrows.md), передав ограничение свойства и массив тегов свойств. **Хркуеряллровс** возвращает ноль или более строк, по одной строке для каждого контейнера, относящегося к указанному типу. Будьте готовы обрабатывать возврат любого количества строк. 
    
   - Call **IAddrBook:: OpenEntry** с идентификатором записи из столбца **пр_ентрид** строки, представляющей интересующий контейнер. 
    
4. Если открываемый контейнер принадлежит определенному поставщику адресных книг:
    
   - Создайте структуру [спропертирестриктион](spropertyrestriction.md) с **пр_аб_провидерс** ([PidTagAbProviders](pidtagabproviders-canonical-property.md)) для тега свойства, зависящее от поставщика значение значения свойства и релоп_ек для отношения. Обычно значение, зависящее от поставщика, является глобальным уникальным идентификатором или ИДЕНТИФИКАТОРом GUID. Вы найдете это значение, опубликованное в одном из файлов заголовков поставщика адресных книг. 
    
   - Создайте структуру [спроптагаррай](sproptagarray.md) , которая включает **пр_ентрид** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)), **пр_аб_провидерс**и любые другие интересующие столбцы. 
    
   - ВыЗовите [хркуеряллровс](hrqueryallrows.md), передав ограничение свойства и массив тегов свойств. **Хркуеряллровс** возвращает нулевые строки, если указанный поставщик адресных книг отсутствует в профиле. Он может вернуть одну или несколько строк для контейнеров верхнего уровня поставщика в зависимости от способа организации поставщика. 
    
   - Call [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) с идентификатором записи из столбца **пр_ентрид** строки, представляющей интересующий контейнер. Если интересующий контейнер не является контейнером верхнего уровня, найдите контейнер верхнего уровня и прохождение по иерархии. 
    

