---
title: Открытие хранилища сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 43b23fd7-999a-42c0-8f4d-47f5de266bdb
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 665c14b285db166e4f2a421d46e57f23e2f7ad52
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33432375"
---
# <a name="opening-a-message-store"></a><span data-ttu-id="6a2ca-103">Открытие хранилища сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-103">Opening a message store</span></span>

<span data-ttu-id="6a2ca-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a2ca-105">В зависимости от профиля клиенту потребуется открыть одно или несколько хранилищ сообщений во время типичного сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-105">Depending on the profile, a client will need to open one or more message stores during a typical session.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-106">Открытие хранилища сообщений означает получение доступа к указателю на его реализацию [IMsgStore: IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-106">Opening a message store means gaining access to a pointer to its [IMsgStore : IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md) implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-107">Интерфейс **IMsgStore** предоставляет методы уведомления, создания назначений папок и доступа к папкам и сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-107">The **IMsgStore** interface provides methods for notification, making folder assignments, and accessing folders and messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a2ca-108">Клиенты открывают хранилища сообщений при входе в систему и при изменении профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-108">Clients open message stores at logon and when a profile is being modified.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-109">Если клиент разрешает пользователям добавлять в профиль хранилища сообщений во время активного сеанса, вы можете либо открыть их сразу или проигнорировать до следующего сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-109">If your client allows users to add message stores to the profile during an active session, you can either open them immediately or ignore them until the next session.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-110">Регистрируя уведомления в таблице хранилища сообщений, вы получите оповещение о доступности нового хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-110">By registering for notifications on the message store table, you will be alerted to the availability of a new message store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a2ca-111">Чтобы открыть хранилище сообщений, необходимо иметь доступ к его идентификатору записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-111">To open a message store, you must have its entry identifier available.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-112">Большинство клиентов обращаются к идентификаторам записей для хранилищ сообщений, которые они хотят открыть через таблицу "хранилище сообщений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-112">Most clients access the entry identifiers for the message stores they wish to open through the message store table.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-113">Однако в некоторых сообщениях хранятся форматы идентификаторов записей, что позволяет клиентам обходить таблицу хранилища сообщений и создавать необходимый идентификатор записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-113">However, some message stores document the format of their entry identifiers, thereby enabling clients to bypass the message store table and construct the necessary entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-114">Они могут передать этот идентификатор записи непосредственно в [IMAPISession:: опенмсгсторе](imapisession-openmsgstore.md) и MAPI автоматически создает раздел профиля для поставщика, не сопоставляя его со службой сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-114">They can pass this entry identifier directly to [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) and MAPI automatically creates a profile section for the provider without associating it with any message service.</span></span> 
  
## <a name="retrieve-an-entry-identifier-from-the-message-store-table"></a><span data-ttu-id="6a2ca-115">Получение идентификатора записи из таблицы хранилища сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-115">Retrieve an entry identifier from the message store table</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6a2ca-116">Call [IMAPISession:: жетмсгсторестабле](imapisession-getmsgstorestable.md) для открытия таблицы хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-116">Call [IMAPISession::GetMsgStoresTable](imapisession-getmsgstorestable.md) to open the message store table.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="6a2ca-117">Call **IMAPITable:: метода SetColumns** для ограничения таблицы на небольшой набор столбцов, включающий следующие столбцы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-117">Call **IMAPITable::SetColumns** to limit the table to a small column set that includes the following columns:</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="6a2ca-118">**PR_PROVIDER_DISPLAY** или **PR_DISPLAY_NAME**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-118">**PR_PROVIDER_DISPLAY** or **PR_DISPLAY_NAME**</span></span>
   - <span data-ttu-id="6a2ca-119">Свойства **PR_ENTRYID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-119">**PR_ENTRYID** properties</span></span> 
   - <span data-ttu-id="6a2ca-120">**PR_MDB_PROVIDER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-120">**PR_MDB_PROVIDER**</span></span>
   - <span data-ttu-id="6a2ca-121">**PR_RESOURCE_FLAGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-121">**PR_RESOURCE_FLAGS**</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="6a2ca-122">Создайте ограничение, чтобы отфильтровать строку, представляющую хранилище сообщений, которое нужно открыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-122">Build a restriction to filter out the row that represents the message store to be opened.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-123">Дополнительные сведения о поиске хранилища сообщений по умолчанию содержатся в разделе [Открытие хранилища сообщений по умолчанию](opening-the-default-message-store.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-123">For more information about looking for the default message store, see [Opening the Default Message Store](opening-the-default-message-store.md).</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-124">Чтобы найти хранилище сообщений по имени, примените следующие ограничения свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-124">To look for a message store by name, apply any of the following property restrictions:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6a2ca-125">Сопоставьте **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) с общим именем этого типа хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-125">Match **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) with the general name for this type of message store.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-126">Например, для PR_PROVIDER_DISPLAY может быть задано значение "личные папки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-126">For example, PR_PROVIDER_DISPLAY might be set to "Personal Folders".</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6a2ca-127">Сопоставьте **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) с конкретным **мапиуид** для этого типа хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-127">Match **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) with the specific **MAPIUID** for this type of message store.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="6a2ca-128">Сопоставьте **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) с именем конкретного хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-128">Match **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) with the name for this particular message store.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-129">Например, для **PR_DISPLAY_NAME** может быть задано значение "Мои сообщения для финансового года 2010".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-129">For example, **PR_DISPLAY_NAME** might be set to "My Messages for Fiscal Year 2010."</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="6a2ca-130">Вызовите [хркуеряллровс](hrqueryallrows.md) , чтобы получить соответствующую строку из таблицы хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-130">Call [HrQueryAllRows](hrqueryallrows.md) to retrieve the appropriate row from the message store table.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-131">Идентификатор записи для строки будет включен в массив значений свойства для элемента **аров** в наборе строк, на который указывает параметр _ппровс_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-131">The entry identifier for the row will be included in the property value array for the **aRow** member of the row set pointed to by the  _pprows_ parameter.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="6a2ca-132">Вызовите [фрипровс](freeprows.md) , чтобы освободить набор строк, на который указывает _ппровс_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-132">Call [FreeProws](freeprows.md) to free the row set pointed to by  _pprows_.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="6a2ca-133">Освободите таблицу хранилища сообщений, вызвав метод **IUnknown:: Release** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-133">Release the message store table by calling its **IUnknown::Release** method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6a2ca-134">Если для открытия хранилища сообщений создан настраиваемый идентификатор записи, вызовите функцию [врапсторинтрид](wrapstoreentryid.md) , чтобы преобразовать ее в стандартный идентификатор записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-134">If you have created a custom entry identifier for the message store to be opened, call the [WrapStoreEntryID](wrapstoreentryid.md) function to convert it to a standard entry identifier.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a2ca-135">После создания идентификатора записи хранилища сообщений вызовите один из следующих методов, чтобы открыть его:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-135">After you have a message store's entry identifier, call one of the following methods to open it:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="6a2ca-136">IMAPISession::OpenMsgStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-136">IMAPISession::OpenMsgStore</span></span>](imapisession-openmsgstore.md)
- [<span data-ttu-id="6a2ca-137">IMAPISession::OpenEntry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-137">IMAPISession::OpenEntry</span></span>](imapisession-openentry.md)
    
<span data-ttu-id="6a2ca-138">Вызовите **опенмсгсторе** , если вам нужно указать различные специальные параметры для хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-138">Call **OpenMsgStore** if you need to specify a variety of special options for the message store.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-139">**Опенмсгсторе** позволяет запретить отображение диалоговых окон, определить хранилище сообщений как временное или необменный, задать уровни доступа и отложить ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-139">**OpenMsgStore** allows you to suppress the display of dialog boxes, identify the message store as temporary or as a nonmessaging store, set access levels, and to defer errors.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-140">**OpenEntry** позволяет только задавать уровни доступа и откладывать ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-140">**OpenEntry** allows you only to set access levels and defer errors.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a2ca-141">Установка флага MDB_NO_MAIL означает, что хранилище сообщений не будет использоваться для отправки и получения сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-141">Setting the MDB_NO_MAIL flag indicates to MAPI that the message store will not be used for sending or receiving messages.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-142">MAPI не уведомляет Диспетчер очереди MAPI о существовании этого хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-142">MAPI does not inform the MAPI spooler about the existence of this message store.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-143">Флаг MDB_TEMPORARY определяет хранилище сообщений как временное, предподразумевая, что он не может использоваться для хранения постоянной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-143">The MDB_TEMPORARY flag designates a message store as temporary, implying that it cannot be used to store permanent information.</span></span> <span data-ttu-id="6a2ca-144">Временные хранилища сообщений не отображаются в таблице хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-144">Temporary message stores do not appear in the message store table.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a2ca-145">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-145">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a2ca-146">IMAPITable::SetColumns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2ca-146">IMAPITable::SetColumns</span></span>](imapitable-setcolumns.md)

