---
title: Обзор справочника по MAPI для Outlook
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
api_type:
- COM
ms.assetid: 4c126d0c-d7c0-45c0-801c-c9f1e44c9db6
description: 'Дата последнего изменения: 1 февраля 2013 г.'
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: dc743824cf96800c32d4b4006ae86fbff0bd48a0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32348498"
---
# <a name="outlook-mapi-reference-overview"></a>Обзор справочника по MAPI для Outlook

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В этой статье представлены общие сведения о справочных документах по MAPI для Outlook 2013.
  
## <a name="about-this-documentation"></a>О документации

Эта документация применяется для реализации MAPI (Messaging API) в Microsoft Outlook 2013. 
  
До Microsoft Office Outlook 2007 справочник программиста MAPI входил в состав документации по Microsoft Exchange.
  
> [!NOTE]
> Так как, начиная с Microsoft Exchange Server 2007, в Exchange уменьшено применение MAPI, поддержка реализации для Exchange ограничена. 
  
Реализация MAPI для Outlook отличается от реализации для Microsoft Exchange. Реализация в Outlook оптимизирована для работы на клиентских компьютерах с особым вниманием к уменьшению задержек. Реализация в Exchange предназначена для серверов, где важна высокая доступность и улучшенная многопоточность.
  
Используйте эту документацию для приложений, работающих в системах конечных пользователей. Для серверных приложений используйте реализацию MAPI для Exchange, если применимо, или используйте текущие API Exchange, например веб-службы Exchange. Дополнительные сведения о веб-службах Exchange см. в статье [Справочник по веб-службам Exchange](https://msdn.microsoft.com/library/bb204119.aspx).
  
Можно создавать приложения, работающие с реализациями MAPI либо для Outlook, либо для Exchange. Например, MFCMAPI хорошо работает на обеих платформах. Реализации обладают большим количеством общих функций, но есть очевидные и неявные различия. Необходимо тщательно выполнять тестирование на обеих платформах, если приложение предназначено для работы во всех средах. Для тестирования потребуются две системы, так как запуск обеих реализаций в одной операционной системе не поддерживается.
  
Следует помнить, что MAPI подходит для доступа низкого уровня к данным в хранилище MAPI или для создания поставщика транспорта, хранилища сообщений или адресной книги. Так как MAPI обходит бизнес-логику Outlook, необходимо также рассмотреть использование объектной модели Outlook при оценке API-интерфейсов для создания решения. Объектная модель Outlook включает бизнес-логику Outlook, но не подходит для многопоточного кода, поставщиков синхронизации или приложений-служб Windows.
  
Дополнительные сведения о новых возможностях этого выпуска см. в указанных ниже статьях.
  
- [Новые возможности этого выпуска](what-s-new-in-this-edition.md)
    
- [Элементы API, объявленные устаревшими в этом выпуске](api-elements-deprecated-in-this-edition.md)
    
Если вы не знакомы с разработкой приложений MAPI для Outlook, см. указанные ниже статьи.
  
- [Выбор API или технологии для разработки решений для Outlook 2013](https://msdn.microsoft.com/library/jj900714.aspx)
    
- [Часто используемые файлы заголовков](commonly-used-header-files.md)
    
- [Часто используемые свойства](commonly-used-properties.md)
    
- [Часто используемые объекты](commonly-used-objects.md)
    
Остальная часть этого справочника разделена на три типа сведений, указанных ниже.
  
- [Примеры MAPI.](mapi-samples.md) Направляют к разным примерам кода, демонстрирующим использования различных элементов API, способ внедрения основных поставщиков MAPI и создание элементов Outlook. 
    
- [Понятия MAPI.](mapi-concepts.md) Объясняются основные понятия и архитектура MAPI. 
    
- [Справочник по интерфейсу MAPI.](mapi-reference.md) Предоставляет подробные сведения о функциях, интерфейсах, структурах и свойствах в MAPI. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Начало работы со справочником по MAPI для Outlook](getting-started-with-the-outlook-mapi-reference.md)
- [Примеры MAPI](mapi-samples.md)
- [Понятия MAPI](mapi-concepts.md)

