---
title: Уведомление об авторских правах в отношении справочника по MAPI (Messaging API) для Outlook
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: e3538355-8ce9-4c79-9970-aea828818d26
description: 'Дата последнего изменения: 22 июня, 2012'
ms.openlocfilehash: ae04e6a7a3e359f9d2620417a2d00513bb94679a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32348687"
---
# <a name="outlook-messaging-api-mapi-reference-copyright-notice"></a>Уведомление об авторских правах в отношении справочника по MAPI (Messaging API) для Outlook

 
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Сведения, содержащиеся в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут быть изменены без предварительного уведомления. Если не указано иное, то все названия компаний, организаций, продуктов, доменные имена, адреса электронной почты, эмблемы, люди, места и события, описываемые в примерах, являются вымышленными. Все связи с реальными компаниями, организациями, продуктами, доменными именами, адресами электронной почты, эмблемами, людьми, местами или событиями являются случайными и непреднамеренными. Пользователь несет ответственность за соблюдение всех применимых законов об авторском праве. В соответствии с законом об авторских правах, никакая часть этого документа не может быть воспроизведена, сохранена или использована в системах поиска, или передана в любом виде, любыми средствами (электронными, механическими, с помощью фотокопирования, записи или другими способов) и в любых целях без письменного разрешения корпорации Майкрософт.
  
Корпорации Майкрософт могут принадлежать патенты, патентные заявки, товарные знаки, авторские права или другие права интеллектуальной собственности, относящиеся к предмету данного документа. За исключением случаев, явно оговоренных в письменном лицензионном соглашении корпорации Майкрософт, предъявление этого документа не дает прав на эти патенты, товарные знаки, авторские права либо другие права на интеллектуальную собственность.
  
© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2012. Все права защищены.
  
Microsoft, Access, ActiveX, ClearType, Excel, FrontPage, InfoPath, IntelliSense, JScript, MSDN, MS-DOS, MSN, OneNote, Outlook, PowerPoint, SharePoint, Silverlight, SmartArt, SQL Server, Visio, Visual Basic, Visual C#, Visual C++, Visual Studio, Win32, Windows, Windows PowerShell, Windows Server и Windows Vista являются охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и других странах.
  
Macintosh является охраняемым товарным знаком компании Apple Inc.
  
Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.
  

