---
title: Структура потока PackedAnsiString
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: ada86f04-e81b-4f97-b9c1-1c8ec5e1a5dd
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 4e919270efb196cda845581830cc4a918012b385
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22578978"
---
# <a name="packedansistring-stream-structure"></a>Структура потока PackedAnsiString

  
  
**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Структура потока PackedAnsiString содержит представление в формате ANSI строку, основанную на кодовая страница ANSI компьютера, на котором выполняется Microsoft Outlook. Эта строка не будет завершен символом null. Элементы данных в этот поток хранятся в прямом байтовом, сразу после друг с другом в указанном ниже порядке. Фактические данные элементы, которые существуют зависят от длина строки в кодировке ANSI представление.
  
- Поиск строки, представление ANSI содержит меньше, чем 255 байт элементы данных, следующим образом:
    
  - Продолжительность: БАЙТА (1 байт), длина, в байтах, ANSI-представления строки.
    
  - Символы: Массив символов. Число этого массива равно элемент данных длины. Данные в массиве является представлением ANSI строки.
    
- Поиск строки, представление ANSI содержит 255 до 65535 байт элементы данных, следующим образом:
    
  - Префикс: БАЙТА (1 байт), значение 255 (0xff).
    
  - Продолжительность: WORD (2 байта), длина, в байтах, ANSI-представления строки.
    
  - Символы: Массив символов. Число этого массива равно элемент данных длины. Данные в массиве является представлением ANSI строки.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Поля и элементы Outlook](outlook-items-and-fields.md)
  
[Структуры потоков](stream-structures.md)
  
[Структура потока FieldDefinition](fielddefinition-stream-structure.md)

