---
title: Разрешения для объектов MAPI и свойства
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 32669cbe-5460-4043-99cc-c609608f48da
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 11c8a58e6cfe0719e8683c4e7a0fd966972117c4
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22569381"
---
# <a name="permissions-for-mapi-objects-and-properties"></a><span data-ttu-id="4447c-103">Разрешения для объектов MAPI и свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-103">Permissions for MAPI Objects and Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="4447c-104">**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4447c-105">Разрешение на доступ или набор операций, разрешенных, может быть характеристик объектов MAPI и отдельных свойств, поддерживаемых эти объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-105">Access permission, or the set of permissable operations, can be a characteristic of MAPI objects and of individual properties supported by those objects.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-106">Доступ к объекту, определяется родительского объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-106">Object access is determined by an object's parent.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-107">Для сообщений его папки определяет права доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-107">For a message, its folder determines access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-108">Для обмена сообщениями пользователя или список рассылки его контейнер адресной книги осуществляет это определение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-108">For a messaging user or distribution list, its address book container makes this determination.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-109">Если объект, такие как сообщения хранятся в двух папках, разрешения для двух копий объекта может отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-109">When an object such as a message resides in two folders, the permissions for the two copies of the object can be different.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4447c-110">Клиенты, использующие эти объекты можно запросить высший уровень доступа, разрешенных для объекта путем установки флага MAPI_BEST_ACCESS звонок [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-110">Clients using these objects can request the highest level of access permitted for the object by setting the MAPI_BEST_ACCESS flag on the [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) call.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-111">В зависимости от поставщика услуг, реализация объекта клиент может или не может предоставить уровень доступа необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-111">Depending on the service provider implementing the object, the client may or may not be granted the level of access necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-112">Клиенты могут определять уровень доступа, чтобы они были предоставлены, вызвав метод **GetProps** для получения свойства **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)) объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-112">Clients can determine the level of access that they were granted by calling the object **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-113">Тем не менее так как поставщик услуг динамически необходимо создать значение для этого свойства, рекомендуется извлечь, что клиенты только при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-113">However, because the service provider must dynamically generate the value for this property, it is recommended that clients retrieve it only when necessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4447c-114">Чтобы определить, является ли контейнер, например, папка, контейнер адресной книги или список рассылки позволяет изменять, вызове метода **GetProps** для получения свойства **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-114">To determine whether a container such as a folder, address book container, or distribution list allows modification, call its **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-115">Доступ на уровне контейнера влияет на клиентов с точки зрения порядок их отображения их пользовательских интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-115">Container level access affects clients in terms of how they display their user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-116">Также влияет на специалистов по внедрению объектов в рамках контейнеров их отображения интерфейса пользователя и их Общая реализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-116">It also impacts the implementers of objects within containers in terms of their user interface display and their general implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4447c-117">Доступ к конкретному свойству, определяется в схему свойств, задайте для MAPI для объекта, которому принадлежит свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-117">Access to a particular property is determined by the property schema set up by MAPI for the object that owns the property.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-118">Свойство схемы укажите набор необходимые и дополнительные свойства для объекта и их разрешение на доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-118">Property schemas specify the set of required and optional properties for an object and their access permission.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-119">В отличие от доступ к объекту, который определяется родительского объекта доступ к свойству является глобальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-119">Unlike object access which is determined by the object's parent, property access is global.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-120">Каждый объект, вне зависимости от требований к доступу родительского объекта, имеющие те же разрешения для свойства, как определено в схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-120">Every object, regardless of the access requirements of the object's parent, has the same permissions for the property as determined by the schema.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4447c-121">Если свойство доступно только для чтения, оно всегда будет доступно при вызове **GetProps** или **OpenProperty** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-121">When a property is read-only, it will always be available with a **GetProps** or **OpenProperty** call.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-122">Тем не менее в зависимости от реализации объект, который поддерживает свойства, существует два возможных результатов для метода **SetProps** для изменения свойство и метод **DeleteProps** для его удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-122">However, depending on the implementation of the object supporting the property, there are two possible outcomes for the **SetProps** method for modifying a property and the **DeleteProps** method for removing it:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4447c-123">Сбой и возвращают MAPI_E_NO_ACCESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-123">Fail and return MAPI_E_NO_ACCESS</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4447c-124">Действие не выполнено успешно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-124">Succeed with no action taken</span></span>
    
<span data-ttu-id="4447c-125">Свойство и доступа к объекту можно получить или задать с помощью интерфейса [IPropData](ipropdataimapiprop.md) , который наследует от интерфейса **IMAPIProp** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-125">Property and object access can also be retrieved or set by using the [IPropData](ipropdataimapiprop.md) interface that inherits from the **IMAPIProp** interface.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-126">MAPI предоставляет реализацию **IPropData** , основанный на данных в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-126">MAPI provides an implementation of **IPropData** that is based on data in memory.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-127">Для реализации **IMAPIProp** при определенных условиях, например, для их состояние объекта поставщиков услуг можно использовать **IPropData** или если они используют базу данных, которая не имеет встроенных транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-127">Service providers can use **IPropData** to implement **IMAPIProp** in certain circumstances, such as for their status object or if they are using a database that does not have built-in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="4447c-128">**IPropData** работает только в памяти, устраняя необходимость блокировка и разблокировка данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-128">**IPropData** works exclusively in memory, making it unnecessary to lock and unlock data.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4447c-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-129">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="4447c-130">Обзор свойств MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4447c-130">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

