---
title: Библиотеки личной формы
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6ffcd93c-3737-4342-9cd0-2ca7c0fba52c
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: c84665077f9c8e02647a4d348042515366b0c090
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420411"
---
# <a name="personal-form-libraries"></a>Библиотеки личной формы

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Как предполагает его имя, библиотеки личной формы содержат формы, интересуя конкретного пользователя. Библиотека личной формы пользователя — это библиотека форм, связанная с хранилищем сообщений по умолчанию, идентифицированным в профиле пользователя; Каждый профиль, установленный на рабочей станции, может использовать отдельный магазин по умолчанию и, следовательно, отдельную личную библиотеку форм. Библиотека личной формы может содержать копии форм, которые также содержатся в других библиотеках форм в дополнение к другим формам.
  
Личная библиотека форм реализуется в таблице со связанным содержимым корневой папки в хранилище сообщений пользователя по умолчанию — независимо от того, находится ли она на сервере или локально на рабочей станции пользователя, не имеет значения. Если хранилище сообщений пользователя по умолчанию хранится на рабочей станции пользователя, библиотеки личной формы обеспечивают повышенную производительность, позволяя приложениям получать доступ к формам локально, а не по сети. Это также делает формы доступными для пользователей, работающих в автономном режиме, которые могут возникать, когда пользователи хотят взять их формы с собой на портативных компьютерах и не имеют доступа к сети.
  
Свойства и основные элементы реализации записей библиотеки личной формы включают свойство "Container ID", которое идентифицирует мастер-контейнер, с котором должна синхронизироваться локализованная запись. Это может быть идентификатор произвольной папки, которая содержит формы. Это полезно, если используется настраиваемый диспетчер форм, который поддерживает какую-либо библиотеку форм по всей организации; руководитель форм будет заботиться о синхронизации форм, хранимых в личной библиотеке форм и библиотеке форм для всей организации. Возможно, это произойдет при загрузке диспетчера форм, но теоретически это может произойти в любое время.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Формы MAPI](mapi-forms.md)

