---
title: Каноническое свойство PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur
api_type:
- COM
ms.assetid: 52fd57a0-9e34-4452-9ecd-2acb454446c9
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: e5e9b06178a1517fc1c8652b0d667faf1afc77cc
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345355"
---
# <a name="pidlidappointmenttimezonedefinitionrecur-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит поток, который сопоставляется с сохраненным форматом структуры [TZDEFINITION](https://msdn.microsoft.com/library/0ae21571-2299-6407-807c-428668bb6798%28Office.15%29.aspx) , в котором хранятся описания для часового пояса, используемого при создании повторяющейся встречи или приглашения на собрание. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |Диспидаппттздефрекур  <br/> |
|Набор свойств:  <br/> |Псетид_аппоинтмент  <br/> |
|Длинный идентификатор (крышка):  <br/> |0x00008260  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_BINARY  <br/> |
|Область:  <br/> |Календарь  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Версии Microsoft Outlook с Microsoft Office Outlook 2007 и решения на основе объектов данных совместной работы (CDO) 1.2.1, на которых запущено средство обновления календаря Outlook или Exchange Server, используйте **диспидаппттздефрекур** и ** свойства Диспидтимезонеструкт** ([PidLidTimeZoneStruct](pidlidtimezonestruct-canonical-property.md)), чтобы определить, следует ли корректировать повторяющееся собрание при изменении правил часового пояса. Эти свойства должны быть синхронизированы, так как старые клиенты все еще могут управлять свойством **диспидтимезонеструкт** . Чтобы определить, синхронизированы ли два свойства, элемент **вфлагс** для правила, который соответствует **диспидтимезонеструкт** , должен иметь установленный флаг тзруле_флаг_рекур_куррент_тзрег. Если этот флаг не задан или задано, а правило в свойстве **диспидтимезонеструкт** не отвечает отмеченному правилу, свойство **диспидаппттздефрекур** должно быть удалено, а вместо этого должно использоваться **диспидтимезонеструкт** . 
  
Когда вы записываете свойства **диспидаппттздефрекур** и **диспидтимезонеструкт** в новое повторяющееся собрание или при произвольном выборе для использования свойства **диспидтимезонеструкт** текущее определение для часового пояса ( в соответствии с реестром Windows) следует использовать. 
  
Синтаксический анализатор должен быть внимательным при чтении потока, полученного из **диспидаппттздефрекур**, или при сохранении **TZDEFINITION** в потоке для фиксации в двоичном свойстве, например **диспидаппттздефрекур**. Дополнительные сведения [о СОХРАНЕНИИ TZDEFINITION в потоке для фиксации в двоичном свойстве](https://msdn.microsoft.com/library/0dec535d-d48f-39a5-97d5-0bd109134b3b%28Office.15%29.aspx).
  
 **диспидаппттздефрекур** указывает сведения о часовом поясе, которые описывают, как преобразовать дату и время собрания в серию, а также из времени в формате UTC. Если это свойство задано, но содержит данные, несовместимые с данными, представленными в **диспидтимезонеструкт**, клиент должен использовать **диспидтимезонеструкт** вместо **диспидаппттздефрекур**. Если **диспидаппттздефрекур** не задано, вместо него будет использоваться свойство **PidLidTimeZoneStruct** . Поля в этом большом ДВОИЧНОМ ОБЪЕКТЕ кодируются с помощью порядка байтов с прямым порядком байтов. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит определения свойств и ссылки на связанные спецификации протокола Exchange Server.
    
[[MS — ОКСОКАЛ]](https://msdn.microsoft.com/library/09861fde-c8e4-4028-9346-e7c214cfdba1%28Office.15%29.aspx)
  
> Задает свойства и операции для встречи, приглашения на собрание и ответных сообщений.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

