---
title: Каноническое свойство PidTagMessageFlags
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidTagMessageFlags
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 7561112b-ca72-4c49-a8a0-cc1879a4e151
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 5b660b592e77279a4d60f3a036724341352c9b6a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32325746"
---
# <a name="pidtagmessageflags-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagMessageFlags

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит битовую маску флагов, указывающих происхождение и текущее состояние сообщения. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_МЕССАЖЕ_ФЛАГС  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x0E07  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Область:  <br/> |Общий обмен сообщениями  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Замечания

Это свойство является неотправляющим свойством сообщения, которое предоставляется как при отправке, так и получении окончанием передачи, с разными значениями в зависимости от того, какое клиентское приложение или поставщик хранилища задействованы. Это свойство инициализируется клиентом или поставщиком хранилища сообщений, когда сообщение создается и сохраняется в первый раз, а затем периодически обновляется поставщиком хранилища сообщений, поставщиком транспорта и диспетчером MAPI при обработке сообщения и его состоянии. изменит. 
  
Это свойство существует в сообщении как до, так и после отправки, а также на всех копиях полученного сообщения. Несмотря на то, что он не является свойством получателя, он предоставляется по-разному для каждого получателя в зависимости от того, было ли оно прочитано или изменено этим получателем. 
  
Для этого свойства можно задать один или несколько из следующих флагов:
  
МСГФЛАГ_АССОЦИАТЕД 
  
> Сообщение является связанным сообщением папки. Клиент или поставщик имеет доступ к этому флагу только для чтения. Флаг МСГФЛАГ_РЕАД игнорируется для связанных сообщений, в которых не сохраняется состояние чтения и непрочтенных сообщений. 
    
МСГФЛАГ_ФРОММЕ 
  
> Пользователь обмена сообщениями получил сообщение. Клиент или поставщик имеет доступ на чтение и запись к этому флагу до первого вызова [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) и только для чтения. Этот флаг предназначен для установки поставщиком транспорта. 
    
МСГФЛАГ_ХАСАТТАЧ 
  
> Сообщение содержит по крайней мере одно вложение. Этот флаг соответствует свойству **пр_хасаттач** сообщения ([PidTagHasAttachments](pidtaghasattachments-canonical-property.md)). Клиент имеет доступ только для чтения к этому флагу. 
    
МСГФЛАГ_НРН_ПЕНДИНГ 
  
> Отчет о непрочтении необходимо отправить для сообщения. Клиент или поставщик имеет доступ к этому флагу только для чтения. 
    
МСГФЛАГ_ОРИГИН_ИНТЕРНЕТ 
  
> Входящее сообщение получено через Интернет. Он был создан либо за предельным названием организации, либо из источника, который шлюз не может считать доверенным. Клиент должен отобразить соответствующее сообщение для пользователя. Поставщики транспорта устанавливают этот флаг; Клиент имеет доступ только для чтения. 
    
МСГФЛАГ_ОРИГИН_МИСК_ЕКСТ 
  
> Входящее сообщение получено по внешнему каналу, отличному от X. 400 или Интернета. Он был создан либо за предельным названием организации, либо из источника, который шлюз не может считать доверенным. Клиент должен отобразить соответствующее сообщение для пользователя. Поставщики транспорта устанавливают этот флаг; Клиент имеет доступ только для чтения. 
    
MSGFLAG_ORIGIN_X400 
  
> Входящее сообщение получено по ссылке X. 400. Он был создан либо за предельным названием организации, либо из источника, который шлюз не может считать доверенным. Клиент должен отобразить соответствующее сообщение для пользователя. Поставщики транспорта устанавливают этот флаг; Клиент имеет доступ только для чтения. 
    
МСГФЛАГ_РЕАД 
  
> Сообщение помечено как прочитанное. Это может произойти в результате вызова в любой момент времени на [iMessage:: сетреадфлаг](imessage-setreadflag.md) или [IMAPIFolder:: сетреадфлагс](imapifolder-setreadflags.md). Клиенты также могут установить этот флаг, вызвав метод сообщения **IMAPIProp:: SetProps** , прежде чем сообщение будет сохранено в первый раз. Этот флаг игнорируется, если установлен флаг **мсгфлаг_ассоЦиатед** . 
    
МСГФЛАГ_РЕСЕНД 
  
> Сообщение содержит запрос на операцию повторной отправки с отчетом о недоставке. Клиент или поставщик имеет доступ на чтение и запись к этому флагу до первого вызова [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) и только для чтения. 
    
МСГФЛАГ_РН_ПЕНДИНГ 
  
> Для сообщения необходимо отправить отчет о прочтении. Клиент или поставщик имеет доступ к этому флагу только для чтения. 
    
МСГФЛАГ_СУБМИТ 
  
> Сообщение помечено для отправки в результате вызова [iMessage:: субмитмессаже](imessage-submitmessage.md). Поставщики хранилища сообщений устанавливают этот флаг; Клиент имеет доступ только для чтения. 
    
МСГФЛАГ_УНМОДИФИЕД 
  
> Исходящее сообщение не было изменено с момента первого сохранения; входящее сообщение не было изменено, так как оно было доставлено. 
    
МСГФЛАГ_УНСЕНТ 
  
> Сообщение по-прежнему формируется. Он сохраняется, но не отправлен. Клиент или поставщик имеет доступ на чтение и запись к этому флагу до первого вызова [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) и только для чтения. Если клиент не устанавливает этот флаг на время отправки сообщения, поставщик хранилища сообщений задает его при вызове **iMessage:: субмитмессаже** . Как правило, этот флаг удаляется после отправки сообщения. 
    
Клиент или поставщик хранилища сообщений может проверить текущее состояние сообщения в любое время, вызвав метод [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS для считывания значений флагов. Клиент или поставщик также может вызвать метод [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) , чтобы изменить флаги, доступные для чтения и записи в данный момент. 
  
Некоторые флаги всегда доступны только для чтения. Некоторые из них доступны для чтения и записи, пока первый вызов метода [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) и затем становится доступен только для чтения, как **IMAPIProp:: SetProps** . Один из них, МСГФЛАГ_РЕАД, можно изменить позже с помощью [iMessage:: сетреадфлаг](imessage-setreadflag.md) или [IMAPIFolder:: сетреадфлагс](imapifolder-setreadflags.md). 
  
Исходные значения этого свойства обычно МСГФЛАГ_УНСЕНТ и МСГФЛАГ_УНМОДИФИЕД, чтобы указать, что сообщение еще не было отправлено или изменено. Когда сообщение сохраняется в второй раз, поставщик хранилища сообщений очищает флаг МСГФЛАГ_УНМОДИФИЕД. Другое значение, которое может задать поставщик хранилища сообщений при сохранении сообщения — это флаг МСГФЛАГ_ХАСАТТАЧ, указывающий на то, что сообщение имеет одно или несколько вложений. Свойство **пр_хасаттач** вычисляется по этому параметру. 
  
Когда клиент вызывает метод [iMessage:: субмитмессаже](imessage-submitmessage.md) для отправки сообщения, поставщик хранилища сообщений создает его копию для ДИСПЕТЧЕРА очереди MAPI и обновляет это свойство, устанавливая флаг мсгфлаг_субмит. Поставщик хранилища сообщений также задает МСГФЛАГ_УНСЕНТ, если он еще не задан. МСГФЛАГ_СУБМИТ указывает на то, что был вызван **субмитмессаже** , начало процесса отправки и то, что сообщение теперь доступно только для чтения клиенту. МСГФЛАГ_УНСЕНТ указывает, что диспетчер очереди MAPI обрабатывает сообщение. Если процесс отправки отменяется, поставщик хранилища сообщений сбрасывает этот флаг. 
  
Когда сообщение передается поставщику транспорта для доставки, поставщик транспорта устанавливает флаг МСГФЛАГ_ФРОММЕ, если отправитель имел ту же учетную запись на сервере обмена сообщениями, в котором оно было получено. Поставщики транспорта устанавливают МСГФЛАГ_ФРОММЕ для входящего сообщения, которое было отправлено пользователем, вошедшим в систему. Клиент может использовать это значение, чтобы определить, является ли более уместным отображение имен получателей в таблице содержимого папки "Отправленные", чем имена отправителей. Сообщения, сохраненные во время процесса композиции и еще не отправленные, также должны отображаться с именами получателей, а не отправителями. 
  
Для входящего сообщения поставщик хранилища сообщений очищает флаг МСГФЛАГ_РЕАД, чтобы сбросить его состояние прочтения. Клиент может установить или снять флаг МСГФЛАГ_РЕАД, когда необходимо изменить состояние чтения и контролировать отправку отчетов о прочтении и непрочтении, вызвав либо метод [iMessage:: сетреадфлаг](imessage-setreadflag.md) , либо его папку [IMAPIFolder:: Метод Сетреадфлагс](imapifolder-setreadflags.md) . Основное различие между этими методами, кроме объекта, реализующего их, заключается в том, что метод Folder может повлиять на одно, несколько или все сообщения в папке. Метод Message влияет на одно сообщение. 
  
Клиент также должен проверить входящее сообщение для флагов MSGFLAG_ORIGIN_X400, МСГФЛАГ_ОРИГИН_ИНТЕРНЕТ и МСГФЛАГ_ОРИГИН_МИСК_ЕКСТ. Эти флаги устанавливаются поставщиком входящих транспорта и указывают на то, что сообщение было получено из источника, который шлюз не может считать доверенным. Это означает, что сообщение было отправлено либо вне Организации, либо на рабочей станции, не известной шлюзу. В любом случае удостоверение отправителя может быть не подтверждено, и существует риск внедрения компьютерных вирусов в организацию. Клиент должен отобразить предупреждение пользователю и предоставить возможность удалить сообщение, не открывая его. 
  
Поставщики хранилища сообщений устанавливают флаг МСГФЛАГ_УНМОДИФИЕД для входящих сообщений. МСГФЛАГ_УНМОДИФИЕД указывает, что сообщение не было изменено после доставки. Клиент не может очистить это значение после того, как оно было задано поставщиком хранилища сообщений. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит ссылки на соответствующие спецификации протоколов Exchange Server.
    
[[MS — ОКСКМСГ]](https://msdn.microsoft.com/library/7fd7ec40-deec-4c06-9493-1bc06b349682%28Office.15%29.aspx)
  
> Обрабатывает объекты сообщений и вложений.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMsgStore::AbortSubmit](imsgstore-abortsubmit.md)


[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

