---
title: Каноническое свойство PidTagMessageStatus
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidTagMessageStatus
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: e479e863-a8de-4f7e-9eae-3f721cd16e9a
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: dacd759d978394a5f4ed028915ed1c717bf6efe5
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32355722"
---
# <a name="pidtagmessagestatus-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagMessageStatus

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит 32 — битовую битовую маску флагов, определяющих состояние сообщения в таблице содержимого. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_МСГ_СТАТУС  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x0E17  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Область:  <br/> |Общий обмен сообщениями  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Сообщение может находиться в таблице содержимого и в одной или нескольких таблицах результатов поиска, и каждый экземпляр сообщения может иметь другое состояние. Это свойство не должно рассматриваться как свойство сообщения, но столбец в таблице содержимого. 
  
Клиентское приложение может задать один или несколько из следующих флагов в этом свойстве: 
  
МСГСТАТУС_АНСВЕРЕД 
  
> К сообщению был дан ответ. 
    
МСГСТАТУС_ДЕЛМАРКЕД 
  
> Сообщение помечено для последующего удаления. 
    
МСГСТАТУС_ДРАФТ 
  
> Сообщение имеет статус черновой версии. 
    
МСГСТАТУС_ХИДДЕН 
  
> Сообщение должно быть запрещено для отображения в папке "получатели". 
    
МСГСТАТУС_ХИГХЛИГХТЕД 
  
> Сообщение должно быть выделено в папке получателей. 
    
МСГСТАТУС_РЕМОТЕ_ДЕЛЕТЕ 
  
> Сообщение помечено для удаления в удаленном хранилище сообщений без загрузки на локальный клиент. 
    
МСГСТАТУС_РЕМОТЕ_ДОВНЛОАД 
  
> Сообщение помечено для скачивания из удаленного хранилища сообщений в локальный клиент. 
    
МСГСТАТУС_ТАГЖЕД 
  
> Сообщение было отмечено для определенного клиентом назначения.
    
Флаги **мсгстатус_делмаркед**, **мсгстатус_хидден**, **мсгстатус_хигхлигхтед**и **мсгстатус_тагжед** определяются клиентом. Поставщики транспорта и хранилищ передают эти биты без каких бы то ни было действий. 
  
Клиенты могут интерпретировать эти значения любым способом, подходящим для своих приложений. Один из способов использования этого свойства несколькими клиентами — отображение сообщений, помеченных для удаления, с помощью репрезентативного значка. 
  
Клиент удаленного просмотра может задать **мсгстатус_ремоте_делете** или **мсгстатус_ремоте_довнлоад** для сообщений в папке заголовков, предоставленных им удаленным поставщиком транспорта. Клиентское приложение может проверить каждый заголовок сообщения в этой папке, чтобы определить, следует ли загружать или удалять сообщение в удаленном хранилище сообщений. Затем он использует метод [IMAPIFolder:: сетмессажестатус](imapifolder-setmessagestatus.md) , чтобы установить соответствующий флаг. **Сетмессажестатус** — единственный способ установки флагов в этом свойстве; невозможно использовать метод [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) . Чтобы получить это свойство, клиенты вызывают [IMAPIFolder:: жетмессажестатус](imapifolder-getmessagestatus.md) , а не [IMAPIProp:: PROPS](imapiprop-getprops.md).
  
Биты от 16 до 31 (0x10000 — 0x80000000) этого свойства доступны для использования клиентским приложением междоступных сообщений (IPM). Все остальные биты зарезервированы для использования MAPI; для тех, которые не определены в предыдущей таблице, необходимо сначала установить нулевое значение, а затем не изменять. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит ссылки на соответствующие спецификации протоколов Exchange Server.
    
[[MS — ОКСКФКСИКС]](https://msdn.microsoft.com/library/b9752f3d-d50d-44b8-9e6b-608a117c8532%28Office.15%29.aspx)
  
> Обрабатывает синхронизацию данных объекта обмена данными между сервером и клиентом.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMAPITable::QueryRows](imapitable-queryrows.md)


[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

