---
title: Каноническое свойство PidTagControlFlags
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidTagControlFlags
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: b97a9e72-fbb7-49ab-a19d-5e9bd1b8a80d
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 099f08876eadc83ebb66b9e4226eeeee6277bf01
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32331866"
---
# <a name="pidtagcontrolflags-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagControlFlags

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит битовую маску флагов, определяющих поведение элемента управления, используемого в диалоговом окне, созданном из таблицы отображения.
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_КОНТРОЛ_ФЛАГС  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x3F00  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Область:  <br/> |Таблица отображения MAPI  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Для этого свойства можно задать один или несколько из следующих флагов:
  
ДТ_АКЦЕПТ_ДБКС 
  
> Элемент управления может иметь в нем символы набора двухбайтовых символов (DBCS). Этот флаг используется с элементами управления редактированием. Допускается множество многобайтовых кодировок.
    
ДТ_ЕДИТАБЛЕ 
  
> Элемент управления можно редактировать; можно изменить значение, связанное с элементом управления. Если этот флаг не установлен, элемент управления доступен только для чтения. Это значение игнорируется в элементах управления "подпись", "Группа", "Стандартная кнопка", "многозначный" раскрывающийся список и элемент управления "список".
    
ДТ_МУЛТИЛИНЕ 
  
> Элемент управления "поле ввода" может содержать несколько строк. Это означает, что возвращаемый символ можно ввести в элементе управления. Этот флаг действителен только для элементов управления редактированием.
    
ДТ_ПАССВОРД_ЕДИТ 
  
> Применяется к элементам управления для редактирования. Элемент управления редактированием рассматривается как пароль. Значение отображается с использованием звездочек вместо того, чтобы отображать введенные фактические символы.
    
ДТ_РЕКУИРЕД 
  
> Если элемент управления допускает изменения (ДТ_ЕДИТАБЛЕ), он должен иметь значение до [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) . 
    
ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ 
  
> Включает немедленный параметр значения; как только значение в элементе управления изменится, MAPI вызывает метод **SetProps** для свойства, связанного с этим элементом управления. Если этот флаг не задан, значения задаются при закрытии диалогового окна. 
    
ДТ_СЕТ_СЕЛЕКТИОН 
  
> Если в списке сделан выбор, в качестве значения свойства используется столбец индекс этого списка. Всегда используется с ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ.
    
Это свойство хранится в элементе Улктлфлагс структуры [дтктл](dtctl.md) элемента управления. Большинство флагов элемента управления применяются ко всем элементам управления, которые позволяют вводить данные пользователем; несколько относятся только к элементу управления редактирования. Элементы управления, которые не допускают ввод пользователем (например, кнопку или метку), задают значение 0 для своих флагов управления. 
  
Многие из значений флагов понятны ясно. Например, если для элемента управления задано значение ДТ_РЕКУИРЕД, оно должно содержать значение, прежде чем разрешить отправку этого диалогового окна. Поставщик услуг может предоставить значение с помощью своей реализации **IMAPIProp** или ввести один из пользователей. ДТ_ЕДИТАБЛЕ указывает, что значение для элемента управления можно изменить. ДТ_МУЛТИЛИНЕ позволяет значению элемента управления "поле ввода" занимать несколько строк. 
  
Некоторые флаги элементов управления не настолько очевидны. Когда элемент управления устанавливает флаг ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ, любые изменения его значения вступают в силу сразу после того, как пользователь перемещается на новый элемент управления. MAPI создает один вызов метода свойства [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) для свойства элемента управления. Это отличается от поведения по умолчанию, которое откладывается на то, что изменения значений элементов управления вступают в силу до тех пор, пока пользователь не нажимает кнопку **ОК** или не закрывает диалоговое окно. Флаг ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ часто используется в сочетании с уведомлениями в таблице отображения. 
  
В следующей таблице перечислены типы элементов управления и все значения флагов, которые можно задать для каждого типа.
  
|**Control**|**Допустимые значения для этого свойства**|
|:-----|:-----|
|Кнопка  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
|Флажок  <br/> |ДТ_ЕДИТАБЛЕ, ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ  <br/> |
|Поле со списком  <br/> |ДТ_ЕДИТАБЛЕ, ДТ_РЕКУИРЕД, ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ  <br/> |
|Раскрывающийся список  <br/> |ДТ_ЕДИТАБЛЕ, ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ  <br/> |
|Изменить  <br/> |ДТ_АКЦЕПТ_ДБКС, ДТ_МУЛТИЛИНЕ, ДТ_ЕДИТАБЛЕ, ДТ_ПАССВОРД_ЕДИТ, ДТ_РЕКУИРЕД, ДТ_СЕТ_ИММЕДИАТЕ  <br/> |
|Поле группы  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
|Label  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
|Поле со списком  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
|Раскрывающийся список с несколькими значениями  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
|МногоЗначный список  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
|Страница с вкладками  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
|Переключатель  <br/> |Должно быть равно нулю  <br/> |
   
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

