---
title: Каноническое свойство PidTagStoreUnicodeMask
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.PidTagStoreUnicodeMask
api_type:
- COM
ms.assetid: a6082162-2a74-4850-a0df-4bdbc67b41d8
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: e15c259003ed2cb425eb181f4383f3054967b993
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33437940"
---
# <a name="pidtagstoreunicodemask-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagStoreUnicodeMask

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит битовую маску флагов, которые клиентские приложения должны запросить для определения характеристик хранилища сообщений.
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_СТОРЕ_УНИКОДЕ_МАСК  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x340F  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Область:  <br/> |Хранилище сообщений MAPI  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Это свойство позволяет раскрывать возможности хранилища сообщений с планированием клиентских приложений, чтобы отправить ему сообщение. Флаги могут способствовать принятию решений клиентом или другим хранилищем, например, следует ли отправлять **пр_боди** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) или только **пр_ртф_компрессед** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)). Клиент никогда не должен задавать это свойство. Попытка возвращает **мапи_е_компутед**. 
  
Для этого свойства можно задать один или несколько из следующих флагов: 
  
СТОРЕ_АНСИ_ОК
  
> (131072, 0x00020000) Хранилище сообщений поддерживает свойства, которые содержат знаки ANSI (8-разрядная Национальная институт стандартизации) (США).
    
СТОРЕ_АТТАЧ_ОК 
  
> (32, 0x00000020) Хранилище сообщений поддерживает OLE или вложения, не связанные с OLE, в сообщениях. 
    
СТОРЕ_КАТЕГОРИЗЕ_ОК 
  
> (1024, 0x00000400) Хранилище сообщений поддерживает упорядоченные по категориям представления таблиц. 
    
СТОРЕ_КРЕАТЕ_ОК 
  
> (16, 0x00000010) Хранилище сообщений поддерживает создание новых сообщений. 
    
СТОРЕ_ЕНТРИД_УНИКУЕ 
  
> (1, 0x00000001) Идентификаторы записей для объектов в хранилище сообщений уникальны, то есть которые никогда не используются в течение всего срока хранения. 
    
СТОРЕ_ХТМЛ_ОК 
  
> (65536, 0x00010000) Хранилище сообщений поддерживает HTML-сообщения, хранящиеся в свойстве **пр_боди_хтмл** ([PidTagBodyHtml](pidtagbodyhtml-canonical-property.md)). Обратите внимание, что **сторе_хтмл_ок** не определен в версиях MAPIDEFS. H, включенные в Microsoft Exchange 2000 Server и более ранние версии. Если ваша среда разработки использует MAPIDEFS. H файл, который не включает **сторе_хтмл_ок**, используйте значение "0x00010000". 
    
STORE_ITEMPROC
  
> (2097152, 0x00200000) В упакованном PST-хранилище указывает на то, что когда сообщение поступает в хранилище, хранилище выполняет правила и обработку фильтра нежелательной почты по отдельности. Store вызывает метод [имаписуппорт:: notify](imapisupport-notify.md), задавая **Фневневмаил** в структуре [уведомлений](notification.md) , передаваемой в качестве параметра, а затем передает сведения о новом сообщении клиенту прослушивания. Впоследствии, когда прослушивающий клиент получает уведомление, к сообщению не применяются правила. 
    
СТОРЕ_ЛОКАЛСТОРЕ
  
> (524288, 0x00080000) Этот флаг зарезервирован и не должен использоваться.
    
СТОРЕ_МОДИФИ_ОК 
  
> (8, 0x00000008) Хранилище сообщений поддерживает изменение существующих сообщений. 
    
СТОРЕ_МВ_ПРОПС_ОК 
  
> (512, 0x00000200) Хранилище сообщений поддерживает многозначные свойства, гарантирует стабильность порядка значений в многозначном свойстве во время операции сохранения и поддерживает создание экземпляров многозначных свойств в таблицах. 
    
СТОРЕ_НОТИФИ_ОК 
  
> (256, 0x00000100) Хранилище сообщений поддерживает уведомления. 
    
СТОРЕ_ОЛЕ_ОК 
  
> (64, 0x00000040) Хранилище сообщений поддерживает вложения OLE. Доступ к данным OLE можно получить с помощью интерфейса **IStorage** , например, с помощью свойства **пр_аттач_дата_обж** ([PidTagAttachDataObject](pidtagattachdataobject-canonical-property.md)). 
    
СТОРЕ_ПУБЛИК_ФОЛДЕРС 
  
> (16384, 0x00004000) Папки в этом хранилище являются общедоступными (несколькими пользователями), а не частными (возможно, с несколькими экземплярами, но не с несколькими пользователями). 
    
STORE_PUSHER_OK
  
> (8388608, 0x00800000) Обработчик протокола MAPI не выполняет обход хранилища, а хранилище отвечает за передачу изменений с помощью уведомлений индексатору, чтобы индексирование сообщений было проиндексировано.
    
СТОРЕ_РЕАДОНЛИ 
  
> (2, 0x00000002) Все интерфейсы для хранилища сообщений имеют уровень доступа только для чтения. 
    
СТОРЕ_РЕСТРИКТИОН_ОК 
  
> (4096, 0x00001000) Хранилище сообщений поддерживает ограничения. 
    
СТОРЕ_РТФ_ОК 
  
> (2048, 0x00000800) Хранилище сообщений поддерживает сообщения в формате RTF (RTF), обычно сжатые и хранящиеся в хранилище **пр_боди** и **пр_ртф_компрессед** . 
    
СТОРЕ_СЕАРЧ_ОК 
  
> (4, 0x00000004) Хранилище сообщений поддерживает папки результатов поиска. 
    
СТОРЕ_СОРТ_ОК 
  
> (8192, 0x00002000) Хранилище сообщений поддерживает сортировку представлений таблиц. 
    
СТОРЕ_СУБМИТ_ОК 
  
> (128, 0x00000080) Хранилище сообщений поддерживает пометку сообщения для отправки. 
    
СТОРЕ_УНКОМПРЕССЕД_РТФ 
  
> (32768, 0x00008000) Хранилище сообщений поддерживает хранение сообщений в виде текста в формате RTF в несжатой форме. Несжатый поток RTF идентифицируется значением **двмагикункомпресседртф** в заголовке потока. Значение **двмагикункомпресседртф** определено в ртфлиб. H файл. 
    
STORE_UNICODE_OK
  
> (262144, 0x00040000) Хранилище сообщений поддерживает свойства, содержащие символы Юникода.
    
Всегда можно сохранить RTF-версию сообщения, даже если хранилище сообщений не поддерживает RTF. Если для конкретного хранилища не задан бит СТОРЕ_РТФ_ОК, клиент, поддерживающий версии RTF, должен вызвать функцию [ртфсинк](rtfsync.md) , чтобы синхронизировать версии **пр_боди** и **пр_ртф_компрессед** с текстовым содержимым. RTF всегда хранится в **пр_ртф_компрессед**, независимо от того, является ли он фактически сжатым или нет. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

