---
title: Каноническое свойство PidTagTnefCorrelationKey
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.PidTagTnefCorrelationKey
api_type:
- COM
ms.assetid: a7f05c8c-59b4-4d5b-8e70-ebcde5f2ed45
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: e38cf93523c14d2d58c48e24a79249674298b4b2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32341953"
---
# <a name="pidtagtnefcorrelationkey-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagTnefCorrelationKey

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит значение, которое сопоставляет вложение формата TNEF с сообщением.
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |PR_TNEF_CORRELATION_KEY  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x007F  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_BINARY  <br/> |
|Область:  <br/> |Конверт MAPI  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Рекомендуется, чтобы вложенные объекты вложения TNEF предоставляли это свойство. Это свойство определяет, принадлежит ли входящий файл TNEF к сообщению, к которому оно присоединено. В основном он используется поставщиками транспорта и шлюзами.
  
Для исходящих сообщений поставщик транспорта должен вычислить двоичное значение, которое соответствует этому сообщению, или использовать существующее значение, которое соответствует требованию уникальности, например идентификатору сообщения. Поставщик транспорта должен хранить это значение в этом свойстве, а затем вызвать метод [итнеф:: аддпропс](itnef-addprops.md) для его инкапсуляции. Одно и то же значение должно также храниться на транспортном конверте в месте, определенном поставщиком, например, в заголовке сообщения. 
  
Для входящего сообщения поставщик транспорта должен вызвать метод [итнеф:: екстрактпропс](itnef-extractprops.md) , чтобы декапсулате вложение в формат TNEF, а затем сравнить это свойство со значением, хранящимся в конверте транспорта. Если значения совпадают, формат TNEF должен обрабатываться обычным образом, то есть все свойства, извлеченные из вложения TNEF, следует использовать. Если значения не совпадают, все свойства из вложения TNEF следует игнорировать. Если это свойство не задано, файл TNEF должен считаться принадлежащим этому сообщению, и остальные свойства, извлеченные из него, следует использовать. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит ссылки на соответствующие спецификации протоколов Exchange Server.
    
[[MS — ОКСКФКСИКС]](https://msdn.microsoft.com/library/b9752f3d-d50d-44b8-9e6b-608a117c8532%28Office.15%29.aspx)
  
> Обрабатывает порядок и потоки для передачи данных между клиентом и сервером.
    
[[MS — ОКСКМАИЛ]](https://msdn.microsoft.com/library/b60d48db-183f-4bf5-a908-f584e62cb2d4%28Office.15%29.aspx)
  
> Преобразует стандартные правила электронной почты из Интернета в объекты сообщений.
    
[[MS — ОКСТНЕФ]](https://msdn.microsoft.com/library/1f0544d7-30b7-4194-b58f-adc82f3763bb%28Office.15%29.aspx)
  
> Кодирует и декодирует объекты сообщений и вложений в эффективное потоковое представление.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заголовков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

