---
title: Каноническое свойство PidTagSendRichInfo
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.PidTagSendRichInfo
api_type:
- COM
ms.assetid: e85fc766-197a-484f-b600-68cd28a052a2
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: a7ad27d757d4ed6df58c597bf17d9e5412f83457
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32342520"
---
# <a name="pidtagsendrichinfo-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagSendRichInfo

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит значение TRUE, если получатель может получать все содержимое сообщений, в том числе объекты в формате RTF и объект OLE. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_СЕНД_РИЧ_ИНФО  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x3A40  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_BOOLEAN  <br/> |
|Область:  <br/> |Address  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Рекомендуется, чтобы объекты пользователей списка рассылки и обмена сообщениями раскрывают это свойство. 
  
Это свойство указывает, считает ли отправитель, что для получателя включена поддержка MAPI. 
  
Если для этого свойства задано значение TRUE, транспортный шлюз и шлюз могут передавать все содержимое сообщения, включая объекты RTF и OLE. Поставщик транспорта и шлюз должен использовать формат TNEF для инкапсуляции любых свойств, которые не являются собственными для всех используемых систем обмена сообщениями. 
  
Если для этого свойства задано значение FALSE, поставщик транспорта и шлюз не могут удалять содержимое сообщений, которые не могут использоваться собственными клиентами. Например, если клиенты не поддерживают формат RTF, поставщик транспорта может отправлять только обычный текст. 
  
Если это свойство не задано, поведение по умолчанию определяется реализацией поставщика транспорта, агента передачи сообщений (MTA) или шлюза. Для поддержки этого свойства поставщики адресных книг не требуются. Например, жестко связанная адресная книга и поставщик транспорта могут отправить TNEF, но никогда не использовать формат RTF. 
  
Клиент не должен предполагать, что поставщик транспорта и шлюз будут использовать TNEF в собственной инициативе. Некоторые поставщики транспорта и шлюзы, поддерживающие TNEF, передают их без учета значения этого свойства, но другие отклоняются для создания или отправки TNEF, если для него не задано значение TRUE. 
  
> [!NOTE]
> Параметр этого свойства и решения, основанные на его значении, относятся к отдельному получателю. 
  
По умолчанию MAPI устанавливает значение TRUE. Клиент вызывает [IAddrBook:: креатеонеофф](iaddrbook-createoneoff.md) или поставщик, вызывающий [Имаписуппорт:: креатеонеофф](imapisupport-createoneoff.md) может установить бит **мапи_сенд_но_рич_инфо** в параметре _ulFlags_ , что приводит к тому, что MAPI устанавливает для этого свойства значение false. Односторонние свойства, созданные в пользовательском интерфейсе, используют значение, заданное при создании шаблона. 
  
При вызове метода [IAddrBook:: ресолвенаме](iaddrbook-resolvename.md) , когда имя не удается разрешить, но может интерпретироваться как адрес в Интернете (SMTP), этому свойству присваиваетСЯ значение false. Если вы хотите использовать адрес в Интернете, отображаемое имя неразрешенной записи должно быть в формате X @ Y. Z, например "pete@pinecone.com". 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит ссылки на соответствующие спецификации протоколов Exchange Server.
    
[[MS — ОКСОАБК]](https://msdn.microsoft.com/library/f4cf9b4c-9232-4506-9e71-2270de217614%28Office.15%29.aspx)
  
> Задает свойства и операции для списков пользователей, контактов, групп и ресурсов.
    
[[MS — ОКСОМСГ]](https://msdn.microsoft.com/library/daa9120f-f325-4afb-a738-28f91049ab3c%28Office.15%29.aspx)
  
> Задает свойства и операции, допустимые для объектов сообщений электронной почты.
    
[[MS — ОКСКМАИЛ]](https://msdn.microsoft.com/library/b60d48db-183f-4bf5-a908-f584e62cb2d4%28Office.15%29.aspx)
  
> из Интернета стандартные правила электронной почты для объектов сообщений.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как связанные свойства.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Каноническое свойство PidTagAttachDataObject](pidtagattachdataobject-canonical-property.md)


[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

