---
title: Каноническое свойство PidTagNormalizedSubject
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidTagNormalizedSubject
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 2000e6e8-d908-4814-8093-28f8011250c8
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 54a0f438dacc8a1c7838eb538ec05c5c263f1b0a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329276"
---
# <a name="pidtagnormalizedsubject-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagNormalizedSubject

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит тему сообщения с удаленным префиксом.
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_НОРМАЛИЗЕД_СУБЖЕКТ, ПР_НОРМАЛИЗЕД_СУБЖЕКТ_А, ПР_НОРМАЛИЗЕД_СУБЖЕКТ_В  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x0E1D  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_STRING8, ПТ_УНИКОДЕ  <br/> |
|Область:  <br/> |Email  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Эти свойства рассчитываются по хранилищу сообщений или поставщикам транспорта из свойств **пр_субжект** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) и **пр_субжект_префикс** ([PidTagSubjectPrefix](pidtagsubjectprefix-canonical-property.md)) следующим образом.
  
- Если **пр_субжект_префикс** присутствует и является начальной подстрокой **пр_субжект**, **пр_нормализед_субжект** и связанным свойствам задаются содержимое **пр_субжект** с удаленным префиксом. 
    
- Если присутствует **пр_субжект_префикс** , но это не начальная подстрока **пр_субжект**, **пр_субжект_префикс** удаляется и пересчитывается из **пр_субжект** с использованием следующего правила: if String, содержащегося в **пр_субжект** начинается с одного до трех нецифровых символов, за которыми следует двоеточие и пробел, а строка вместе с двоеточием и пустым значением — префиксом. Цифры, пробелы и знаки пунктуации являются недопустимыми префиксными символами. 
    
- Если **пр_субжект_префикс** отсутствует, он рассчитывается из **пр_субжект** с использованием правила, описанного в предыдущем шаге. Затем этому свойству присваивается содержимое **пр_субжект** с удаленным префиксом. 
    
 **Note (Примечание** ) Когда **пр_субжект_префикс** — пустая строка, **пр_субжект** и это свойство одинаковы. 
  
Конечно, это свойство должно быть частью **пр_субжект** , следующей за префиксом. Если префикс отсутствует, это свойство становится таким же, как и **пр_субжект**.
  
 **Пр_субжект_префикс** , и это свойство необходимо вычислить как часть реализации [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) . Клиентское приложение не должно запрашивать метод [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) /PROPS для их значений до тех пор, пока они не будут зафиксированы вызовом **IMAPIProp:: SaveChanges** . 
  
В свойствах subject обычно используются небольшие строки менее 256 символов, а поставщик хранилища сообщений не обязан поддерживать интерфейс OLE **IStream** для этих объектов. Клиент всегда должен сначала попытаться получить доступ через интерфейс **IMAPIProp** , а в **** случае возврата мапи_е_нот_енаугх_мемори — только при возвращении. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит ссылки на соответствующие спецификации протоколов Exchange Server.
    
[[MS — ОКСКМСГ]](https://msdn.microsoft.com/library/7fd7ec40-deec-4c06-9493-1bc06b349682%28Office.15%29.aspx)
  
> Обрабатывает объекты сообщений и вложений.
    
[[MS — ОКСОКНТК]](https://msdn.microsoft.com/library/9b636532-9150-4836-9635-9c9b756c9ccf%28Office.15%29.aspx)
  
> Задает свойства и операции, допустимые для контактов и личных списков рассылки.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

