---
title: Каноническое свойство PidTagCorrelateMtsid
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidTagCorrelateMtsid
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: d0fc4e91-ed90-4d27-bd23-f01e99728e2d
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 96bfc184752b6a3e15434ad67ac8c2b4b26cac4b
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32359936"
---
# <a name="pidtagcorrelatemtsid-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagCorrelateMtsid

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит идентификатор системы передачи сообщений (MTS), используемый при согласовании отчетов с отправленными сообщениями.
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_КОРРЕЛАТЕ_МТСИД  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x0E0D  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_BINARY  <br/> |
|Область:  <br/> |Exchange  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Когда поставщик транспорта обнаруживает отправленное сообщение, у которого для этого свойства установлено значение TRUE, этому свойству присваивается идентификатор MTS для этого сообщения. После передачи это свойство хранится вместе с сообщением в папке "сообщения с взаимосвязанными сообщениями (IPM)".
  
Системы обмена сообщениями, поддерживающие корреляцию по идентификатору MTS, например X. 400, сохраняют идентификатор как часть транспортного конверта исходного сообщения, а также любые отчеты, созданные в ответ на него. Когда отчет доставляется из такой системы обмена сообщениями, поставщик транспорта присваивает этому свойству исходный идентификатор MTS из транспортного конверта отчета. Затем это свойство сохраняется вместе с отчетом.
  
Клиентское приложение может хранить папку результатов поиска для всех сообщений, имеющих данное свойство. Когда отчет поступает в таком сообщении, клиент может применить ограничения к папке результатов поиска, найти исходную версию сообщения и сопоставить сведения об исходном сообщении с новыми данными.
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как связанные свойства.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

