---
title: Каноническое свойство PidTagDeliveryPoint
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidTagDeliveryPoint
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 715a9dbd-78f8-41e1-a76e-29448d06ec19
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: e18b08bcbd76cacf7dbb5b5fd36d80d5f266364d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32360881"
---
# <a name="pidtagdeliverypoint-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagDeliveryPoint

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Указывает природу функционального объекта, с помощью которого сообщение было доставлено получателю или было доставлено ему. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |ПР_ДЕЛИВЕРИ_ПОИНТ  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x0C07  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Область:  <br/> |Получатель MAPI  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Это свойство может иметь только одно из следующих значений: 
  
МАПИ_МХ_ДП_МЛ 
  
> ДоСтавляется в список рассылки, точка доставки, в свою очередь, может распространять сообщение нескольким получателям.
    
МАПИ_МХ_ДП_МС 
  
> ДоСтавляется в хранилище сообщений, а не непосредственно получателю.
    
МАПИ_МХ_ДП_ОСЕР_АУ 
  
> ДоСтавляется в единицу доступа (AU), отличную от единицы доступа к физической доставке (ПДАУ), например, системы ФАКСИМИЛЬной связи.
    
МАПИ_МХ_ДП_ПДАУ 
  
> ДоСтавляется на единицу доступа к физической доставке, например по почтовым перевозчикам.
    
МАПИ_МХ_ДП_ПДС_ПАТРОН 
  
> ДоСтавляется в физическую систему доставки патрон, например обычные почтовые почтовые ящики.
    
МАПИ_МХ_ДП_ПРИВАТЕ_УА 
  
> ДоСтавляется в частный агент пользователя (UA), например в клиентскую систему обмена сообщениями.
    
МАПИ_МХ_ДП_ПУБЛИК_УА 
  
> ДоСтавляется общедоступному агенту пользователя или общедоступному поставщику услуг.
    
Значение по умолчанию — МАПИ_МХ_ДП_ПРИВАТЕ_УА, то есть, клиент MAPI. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="header-files"></a>Файлы заГоловков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как связанные свойства.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

