---
title: Каноническое свойство PidTagStoreSupportMask
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.PidTagStoreSupportMask
api_type:
- COM
ms.assetid: ada5694a-b5b1-471f-be33-906fc052681a
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 143e7f0d2cd89cd4e7956cdda05d1bd512db4027
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32340973"
---
# <a name="pidtagstoresupportmask-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagStoreSupportMask

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит битовую маску для флагов, которые запрос клиентского приложения определяет характеристики хранилища сообщений. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |PR_STORE_SUPPORT_MASK  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x340D  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Область:  <br/> |Разное  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Это свойство раскрывает возможности хранилища сообщений клиентским приложениям, которые планирует отправить ему сообщение. Флаги могут поддерживать решения, принимаемые клиентом или другим хранилищем, например, следует ли отправлять **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) или только **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)). Клиент никогда не должен задавать **PR_STORE_SUPPORT_MASK**; попытка установить этот флаг возвращает MAPI_E_COMPUTED. 
  
Для битовой маски **PR_STORE_SUPPORT_MASK** можно задать один или несколько следующих флагов: 
  
STORE_ANSI_OK
  
> (131072, 0x00020000) Хранилище сообщений поддерживает свойства, содержащие ANSI (8-разрядные) символы.
    
STORE_ATTACH_OK 
  
> (32, 0x00000020) Хранилище сообщений поддерживает вложения (OLE или не OLE) для сообщений. 
    
STORE_CATEGORIZE_OK 
  
> (1024, 0x00000400) Хранилище сообщений поддерживает упорядоченные по категориям представления таблиц. 
    
STORE_CREATE_OK 
  
> (16, 0x00000010) Хранилище сообщений поддерживает создание новых сообщений. 
    
STORE_ENTRYID_UNIQUE 
  
> (1, 0x00000001) Идентификаторы записей для объектов в хранилище сообщений уникальны, то есть которые никогда не используются в течение всего срока хранения. 
    
STORE_HTML_OK 
  
> (65536, 0x00010000) Хранилище сообщений поддерживает HTML-сообщения, хранящиеся в свойстве **PR_BODY_HTML** ([PidTagBodyHtml](pidtagbodyhtml-canonical-property.md)). Если ваша среда разработки использует MAPIDEFS. H файл, который не содержит STORE_HTML_OK, используйте вместо этого значение 0x00010000. 
    
STORE_ITEMPROC
  
> (2097152, 0x00200000) В упакованном PST-хранилище указывает на то, что при поступлении нового сообщения в хранилище хранилище выполняет правила и обработку фильтра нежелательной почты по отдельности. Store вызывает метод [имаписуппорт:: notify](imapisupport-notify.md), задавая **Фневневмаил** в структуре [уведомлений](notification.md) , передаваемой в качестве параметра, а затем передает сведения о новом сообщении клиенту прослушивания. Впоследствии, когда прослушивающий клиент получает уведомление, к сообщению не применяются правила. 
    
STORE_LOCALSTORE
  
> (524288, 0x00080000) Этот флаг зарезервирован и не должен использоваться.
    
STORE_MODIFY_OK 
  
> (8, 0x00000008) Хранилище сообщений поддерживает изменение существующих сообщений. 
    
STORE_MV_PROPS_OK 
  
> (512, 0x00000200) Хранилище сообщений поддерживает многозначные свойства, гарантирует стабильность порядка значений в многозначном свойстве во время операции сохранения и поддерживает создание экземпляров многозначных свойств в таблицах. 
    
STORE_NOTIFY_OK 
  
> (256, 0x00000100) Хранилище сообщений поддерживает уведомления. 
    
STORE_OLE_OK 
  
> (64, 0x00000040) Хранилище сообщений поддерживает вложения OLE. Доступ к данным OLE можно получить с помощью интерфейса **IStorage** , например, доступного через свойство **PR_ATTACH_DATA_OBJ** ([PidTagAttachDataObject](pidtagattachdataobject-canonical-property.md)). 
    
STORE_PUBLIC_FOLDERS 
  
> (16384, 0x00004000) Папки в этом хранилище являются общедоступными (несколькими пользователями), а не частными (возможно, с несколькими экземплярами, но не с несколькими пользователями). 
    
STORE_PUSHER_OK
  
> (8388608, 0x00800000) Обработчик протокола MAPI не выполняет обход хранилища, а хранилище отвечает за отправку любых изменений через уведомления индексатору, чтобы индексировать сообщения.
    
STORE_READONLY 
  
> (2, 0x00000002) Все интерфейсы для хранилища сообщений имеют уровень доступа только для чтения. 
    
STORE_RESTRICTION_OK 
  
> (4096, 0x00001000) Хранилище сообщений поддерживает ограничения. 
    
STORE_RTF_OK 
  
> (2048, 0x00000800) Хранилище сообщений поддерживает сообщения в формате RTF (RTF), обычно сжимаются, а само хранилище обеспечивает синхронизацию **PR_BODY** и **PR_RTF_COMPRESSED** . 
    
STORE_RULES_OK
  
> (268435456, 0x10000000) Указывает, что правила должны храниться в этом PST-хранилище, даже если оно не является хранилищем по умолчанию. Когда **STORE_RULES_OK** используется совместно с **NON_EMS_XP_SAVE**, правила можно запускать не по УМОЛЧАНИю для хранилищ PST с оболочкой по умолчанию.
    
STORE_SEARCH_OK 
  
> (4, 0x00000004) Хранилище сообщений поддерживает папки результатов поиска. 
    
STORE_SORT_OK 
  
> (8192, 0x00002000) Хранилище сообщений поддерживает сортировку представлений таблиц. 
    
STORE_SUBMIT_OK 
  
> (128, 0x00000080) Хранилище сообщений поддерживает пометку сообщения для отправки. 
    
STORE_UNCOMPRESSED_RTF 
  
> (32768, 0x00008000) Хранилище сообщений поддерживает хранение RTF сообщений в несжатой форме. Несжатый поток RTF идентифицируется значением **двмагикункомпресседртф** в заголовке потока. Значение **двмагикункомпресседртф** определено в ртфлиб. H файл. 
    
STORE_UNICODE_OK
  
> (262144, 0x00040000) Указывает, что хранилище сообщений поддерживает Юникод. Клиент можно проверить наличие флага, чтобы принять решение о запросе или сохранении сведений Юникода в хранилище. 
    
Всегда можно сохранить RTF-версию сообщения, даже если хранилище сообщений не поддерживает RTF. Если STORE_RTF_OK бит не задан для определенного хранилища, клиент, поддерживающий версии RTF, должен вызвать функцию [ртфсинк](rtfsync.md) для синхронизации **PR_BODY** и **PR_RTF_COMPRESSED** версий для текстового содержимого. Формат RTF всегда хранится в **PR_RTF_COMPRESSED**, независимо от того, является ли он фактически сжатым или нет. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит ссылки на соответствующие спецификации протоколов Exchange Server.
    
[[MS — ОКСМСГ]](https://msdn.microsoft.com/library/b046868c-9fbf-41ae-9ffb-8de2bd4eec82%28Office.15%29.aspx)
  
> Описывает формат сообщений, используемых для отправки сведений, связанных с общими папками на клиенте.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заголовков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

