---
title: Каноническое свойство PidTagResourceFlags
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.PidTagResourceFlags
api_type:
- COM
ms.assetid: 69be9ad3-006a-459e-9cd4-eb3f609d71ad
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 2fb9eed0beaf7269ac90a021dae650355484ebc2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436232"
---
# <a name="pidtagresourceflags-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagResourceFlags

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит битовуюmass флагов для служб и поставщиков сообщений.
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |PR_RESOURCE_FLAGS  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x3009  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_LONG  <br/> |
|Область:  <br/> |Общие MAPI  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Это свойство описывает характеристики службы сообщений, поставщика службы или объекта состояния. Флаги, установленные для этого свойства, зависят от его контекста. Например, некоторые флаги допустимы только для объектов состояния, а другие флаги только для столбцов в таблице службы сообщений. 
  
Флаги имеют три класса: статические, изможимые и динамические. Статические флаги устанавливаются MAPI из данных в MAPISVC. InF и никогда не изменяется. Modifiable flags are set by MAPI from MAPISVC. INF, но впоследствии его можно изменить. Динамические флаги можно устанавливать и сбрасывать с помощью методов MAPI.
  
Для службы сообщений в этом свойстве можно установить один или несколько из следующих флагов:
  
SERVICE_CREATE_WITH_STORE 
  
> Зарезервировано. Не следует использовать.
    
SERVICE_DEFAULT_STORE 
  
> Динамический. Служба сообщений содержит хранилище по умолчанию. Перед удалением или перемещением этой службы из профиля должен отображаться пользовательский интерфейс с запросом подтверждения. 
    
SERVICE_NO_PRIMARY_IDENTITY 
  
> Статический. Флаг уровня службы, который должен указывать, что ни один из поставщиков в службе сообщений не может использоваться для идентификации. Этот флаг или SERVICE_PRIMARY_IDENTITY должен быть установлен, но не оба.
    
SERVICE_PRIMARY_IDENTITY 
  
> Можно модификабельно. Соответствующая служба сообщений содержит поставщика, используемого для основного удостоверения для этого сеанса. Используйте [IMsgServiceAdmin::SetPrimaryIdentity,](imsgserviceadmin-setprimaryidentity.md) чтобы установить этот флаг. Этот флаг или SERVICE_NO_PRIMARY_IDENTITY должен быть установлен, но не оба. 
    
SERVICE_SINGLE_COPY 
  
> Статический. Любая попытка создать или скопировать эту службу сообщений в профиль, в котором она уже существует, не удастся. Чтобы создать службу сообщений с **одной копией, добавьте PR_RESOURCE_FLAGS** в раздел службы в MAPISVC. InF и установите этот флаг. 
    
Для поставщика услуг можно установить один или несколько из следующих флагов в **PR_RESOURCE_FLAGS:**
  
HOOK_INBOUND 
  
> Статический. Обжевщик пула должен обрабатывать входящие сообщения.
    
HOOK_OUTBOUND 
  
> Статический. Обжевщик пула должен обрабатывать исходящие сообщения. 
    
STATUS_DEFAULT_OUTBOUND 
  
> Можно модификабельно. Это удостоверение должно применяться к исходящие сообщения, если профиль содержит несколько экземпляров этого поставщика транспорта. Это может произойти, если в профиле появляется несколько экземпляров одного поставщика транспорта.
    
STATUS_DEFAULT_STORE 
  
> Можно модификабельно. Это хранилище сообщений является хранилищем по умолчанию для профиля. 
    
STATUS_NEED_IPM_TREE 
  
> Динамический. Стандартные папки в этом хранилище сообщений, включая корневую папку IPM, еще не проверены. MAPI устанавливает и очищает этот флаг. 
    
STATUS_NO_DEFAULT_STORE 
  
> Статический. Это хранилище сообщений не может стать хранилищем сообщений по умолчанию для профиля.
    
STATUS_NO_PRIMARY_IDENTITY 
  
> Статический. Этот поставщик не дает удостоверение в строке состояния. Этот флаг или STATUS_PRIMARY_IDENTITY должен быть установлен.
    
STATUS_OWN_STORE 
  
> Статический. Этот поставщик транспорта тесно совмещается с хранилищем сообщений и хранит свойство **PR_OWN_STORE_ENTRYID** ([PidTagOwnStoreEntryId)](pidtagownstoreentryid-canonical-property.md)в строке состояния.
    
STATUS_PRIMARY_IDENTITY 
  
> Можно модификабельно. Этот поставщик предоставил основное удостоверение для сеанса; Идентификатор записи для объекта, в котором предоставлено удостоверение, возвращается из [IMAPISession::QueryIdentity](imapisession-queryidentity.md). Этот флаг или **STATUS_NO_PRIMARY_IDENTITY** должен быть установлен. 
    
STATUS_PRIMARY_STORE 
  
> Можно модификабельно. Это хранилище сообщений используется при входе в систему клиентского приложения. После открытия это хранилище должно быть установлено как хранилище по умолчанию для профиля. 
    
STATUS_SECONDARY_STORE 
  
> Можно модификабельно. Это хранилище сообщений будет использоваться, если основное хранилище не доступно при входе клиентского приложения. После открытия это хранилище должно быть установлено как хранилище по умолчанию для профиля. 
    
STATUS_SIMPLE_STORE 
  
> Динамический. Это хранилище сообщений будет использоваться Simple MAPI как хранилище сообщений по умолчанию.
    
STATUS_TEMP_SECTION 
  
> Динамический. Это хранилище сообщений не должно быть опубликовано в таблице хранения сообщений и будет удалено из профиля после удаления. 
    
STATUS_XP_PREFER_LAST 
  
> Статический. Этот транспорт должен быть последним транспортом, выбранным для отправки сообщения, когда несколько поставщиков транспорта могут передать сообщение.
    
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="header-files"></a>Файлы заголовок

Mapidefs.h
  
> Предоставляет определения типов данных.
    
Mapitags.h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных в качестве альтернативных имен.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[IMsgServiceAdmin::MsgServiceTransportOrder](imsgserviceadmin-msgservicetransportorder.md)
  
[Каноническое свойство PidTagIdentityEntryId](pidtagidentityentryid-canonical-property.md)


[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Канонические свойства MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

