---
title: Каноническое свойство PidTagInstanceKey
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PidTagInstanceKey
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 14fc5571-acc0-4d75-8598-964aee5ba01c
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: c237149c305a80012d1f06ea4373b892d25daec1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32358513"
---
# <a name="pidtaginstancekey-canonical-property"></a>Каноническое свойство PidTagInstanceKey

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Содержит значение, однозначно идентифицирующее строку в таблице. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Связанные свойства:  <br/> |PR_INSTANCE_KEY  <br/> |
|Идентификатор:  <br/> |0x0FF6  <br/> |
|Тип данных:  <br/> |PT_BINARY  <br/> |
|Область:  <br/> |Table  <br/> |
   
## <a name="remarks"></a>Примечания

Это свойство является двоичным значением, уникальным образом идентифицирующее строку в представлении таблицы. Это обязательный столбец в большинстве таблиц. Если строка включена в два представления, существует два разных ключа экземпляра. Ключ экземпляра строки может различаться при каждом открытии таблицы, но остается неизменным при открытии таблицы. Строки, добавленные во время использования таблицы, не повторно используют ключ экземпляра, который использовался ранее. 
  
Используйте свойства **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) или **PR_RECORD_KEY** ([PidTagRecordKey](pidtagrecordkey-canonical-property.md)), чтобы сопоставить все строки расширения. Используйте **PR_INSTANCE_KEY** для обнаружения определенного экземпляра в расширении. 
  
Когда многозначное свойство разворачивается в таблице, создается строка для каждого экземпляра расширения, то есть для каждого значения этого свойства. Каждая строка имеет уникальное значение для свойства **PR_INSTANCE_KEY** , а все остальные столбцы сохраняют их исходные значения во время расширения. 
  
При сортировке по категории таблицы строки, не соответствующие реальным данным, можно добавлять к результату сортировки. Каждая такая строка, как и все строки во всех таблицах, имеет собственный уникальный ключ экземпляра. 
  
 **PR_INSTANCE_KEY** также используется в уведомлениях о событиях в таблицах. Члены **пропиндекс** и **пропприор** структуры [TABLE_NOTIFICATION](table_notification.md) — это [спропвалуе](spropvalue.md) структуры, содержащие значения **PR_INSTANCE_KEY** . Элемент **пропиндекс** указывает строку, которая была добавлена или изменена. Элемент **пропприор** указывает строку перед добавлением или изменением строки (**PR_NULL** указывает на изменение первой строки). 
  
Это значение не копируется в состав таблицы отображения. 
  
 **PR_INSTANCE_KEY** — это структура [мапиуид](mapiuid.md) . Все ключи экземпляра можно напрямую сравнить с двоичными значениями. 
  
## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

### <a name="protocol-specifications"></a>Спецификации протокола

[[MS — ОКСПРОПС]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx)
  
> Содержит ссылки на соответствующие спецификации протоколов Exchange Server.
    
[[MS — ОКСОАБК]](https://msdn.microsoft.com/library/f4cf9b4c-9232-4506-9e71-2270de217614%28Office.15%29.aspx)
  
> Задает свойства и операции для списков пользователей, контактов, групп и ресурсов.
    
### <a name="header-files"></a>Файлы заголовков

MAPIDEFS. h
  
> Содержит определения типов данных.
    
Мапитагс. h
  
> Содержит определения свойств, перечисленных как альтернативные имена.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Свойства MAPI](mapi-properties.md)
  
[Каноническое свойство MAPI](mapi-canonical-properties.md)
  
[Сопоставление имен канонических свойств с именами MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
  
[Сопоставление имен MAPI с именами канонических свойств](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)

