---
title: Имена свойств и наборы свойств
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: cb216f5c-c965-4372-a15b-82090a410266
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: fa9d6afcaf1b360f37e8c8873c9d1a823fcd4888
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328548"
---
# <a name="property-names-and-property-sets"></a>Имена свойств и наборы свойств

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Имя каждого именованного свойства состоит из двух частей:
  
- Глобальный уникальный идентификатор (GUID), который указывает набор свойств.
    
- Строка символов Юникода или 32 — разрядное числовое значение. 
    
Имена именованных свойств описаны с помощью структуры [мапинамеид](mapinameid.md) . Эта структура содержит элемент набора свойств, член для указания имени в числовом или строковом формате, а также член для определения используемого формата. Так как набор свойств является частью имени свойства, он не является обязательным. В ИНТЕРФЕЙСе MAPI определено несколько наборов свойств для использования клиентами и поставщиками услуг, но если существующий набор свойств не подходит, можно определить новый набор свойств. Клиенты и поставщики услуг могут определять собственные наборы свойств, вызывая функцию [кокреатегуид](https://msdn.microsoft.com/library/ms688568.aspx) . Как правило, эти наборы свойств создаются для пользовательских клиентских приложений. 
  
Наборы свойств MAPI представлены следующими константами:
  
ПС_МАПИ
  
ПС_ПУБЛИК_СТРИНГС
  
ПС_РАУТИНГ_ЕМАИЛ_АДДРЕССЕС
  
ПС_РАУТИНГ_АДДРТИПЕ
  
ПС_РАУТИНГ_СЕАРЧ_КЭЙ
  
ПС_РАУТИНГ_ДИСПЛАЙ_НАМЕ
  
ПС_РАУТИНГ_ЕНТРИД
  
Значение свойства ПС_МАПИ зарезервировано; Он используется поставщиками услуг для создания имен свойств с идентификаторами под именованным свойством Range. Набор свойств ПС_ПУБЛИК_СТРИНГС используется клиентами для именованных свойств сообщений IPM. Так как именованные свойства в наборе свойств ПС_ПУБЛИК_СТРИНГС отображаются в пользовательском интерфейсе клиента, невидимые сообщения, например те, которые относятся к классу сообщений IPC, не должны создавать именованные свойства с этим набором свойств. Вместо этого они должны создавать свойства в диапазоне, определяемом классом Message, в 0x6800 до 0x7FFF.
  
В других наборах свойств хранятся именованные свойства, описывающие получателей, которые обычно являются участниками списка маршрутизации. Содержит сведения того же типа, что и свойства, связанные со свойствами списка получателей, свойства в этих наборах свойств, понятные шлюзам, требуют сопоставления для целевой системы обмена сообщениями. Так как для описания свойств используется пять типов информации, в MAPI определено пять различных наборов свойств. Клиент, отправляющий сообщение, которое должно содержать адрес и тип адреса для членов списка маршрутизации, назначает именованное свойство для каждого элемента в наборах свойств ПС_РАУТИНГ_ЕМАИЛ_АДДРЕССЕС и ПС_РАУТИНГ_АДДРТИПЕ. Это гарантирует, что адрес и тип адреса оставались действительными при отправке в инородную систему обмена сообщениями.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Именованные свойства MAPI](mapi-named-properties.md)

