---
title: PropCopyMore
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PropCopyMore
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: 133d47cf-3592-44f3-8cdd-be402d160ee4
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 827cdb919499a068f7932d8f1f7ec264ddc5b47c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33404472"
---
# <a name="propcopymore"></a>PropCopyMore

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Копирует одно значение свойства из исходного расположения в конечное расположение. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапиутил. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
SCODE PropCopyMore(
  LPSPropValue lpSPropValueDest,
  LPSPropValue lpSPropValueSrc,
  ALLOCATEMORE * lpfAllocMore,
  LPVOID lpvObject
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _лпспропвалуедест_
  
> вышли Указатель на расположение, в которое эта функция записывает структуру [спропвалуе](spropvalue.md) , определяющую значение скопированного свойства. 
    
 _лпспропвалуесрк_
  
> возврата Указатель на структуру [спропвалуе](spropvalue.md) , содержащую копируемое значение свойства. 
    
 _лпфаллокморе_
  
> возврата Указатель на функцию [мапиаллокатеморе](mapiallocatemore.md) , которая будет использоваться для выделения дополнительной памяти, если целевое расположение недостаточно велико для хранения свойства, которое необходимо скопировать. 
    
 _лпвобжект_
  
> возврата Указатель на объект, для которого **мапиаллокатеморе** будет выделять место при необходимости. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK
  
> Значение одного свойства было успешно скопировано.
    
MAPI_E_NO_SUPPORT
  
> Обнаружен неизвестный тип свойства.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Клиентское приложение или поставщик услуг может использовать функцию **пропкопиморе** , чтобы скопировать свойство из таблицы, которая будет освобождена, чтобы использовать ее в других целях. 
  
 **Пропкопиморе** не требует выделения памяти, если не копируется значение свойства типа, такого как PT_STRING8, которое не помещается в структуру [спропвалуе](spropvalue.md) . Для этих больших свойств функция выделяет память с помощью функции [мапиаллокатеморе](mapiallocatemore.md) , в которую передается указатель в параметре _лпфаллокморе_ . 
  
Неразумное использование памяти для фрагментов **пропкопиморе** ; Вместо этого рекомендуется использовать функцию [сккопипропс](sccopyprops.md) . 
  

