---
title: Регистрация для получения уведомления
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 45625387-dbd2-4ca8-926b-ef87998d01d7
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: ccc2758b59a9227afbc50360102e793892bbdc52
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424905"
---
# <a name="registering-for-a-notification"></a><span data-ttu-id="c66a3-103">Регистрация для получения уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-103">Registering for a Notification</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="c66a3-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c66a3-105">Клиент может регистрировать уведомления о адресной книге или хранилище сообщений в рамках процесса инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-105">A client can register for address book or message store notifications as part of its initialization process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c66a3-106">MAPI поддерживает уведомления в адресной книге независимо от того, поддерживает ли она какие бы какие бы то ни были поставщики адресных книг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-106">MAPI supports notification on the address book regardless of whether any of the address book providers support it.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-107">Поддержка уведомлений о хранилищах сообщений зависит от конкретного поставщика хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-107">Support for notification on message stores depends on the particular message store provider.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-108">Чтобы определить, поддерживает ли конкретный поставщик хранилища сообщений уведомления, проверьте его свойство **пр_сторе_суппорт_маск** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-108">To determine whether a particular message store provider supports notifications, check its **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-109">Если хранилище сообщений поддерживает уведомления, будет установлен бит СТОРЕ_НОТИФИ_ОК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-109">If the message store supports notifications, the STORE_NOTIFY_OK bit will be set.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c66a3-110">ЗаРегистрируйте уведомления, вызвав метод **advise** исходного объекта Advise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-110">Register for notifications by calling an advise source object's **Advise** method.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-111">Многие объекты реализуют предложение и клиенты, которые могут регистрировать эти объекты различными способами. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-111">Many objects implement **Advise** and clients can register with those objects in a variety of ways.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c66a3-112">**Регистрация для получения уведомления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-112">**To register for a notification**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c66a3-113">Создайте объект приемника уведомлений MAPI и увеличьте значение счетчика ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-113">Create a MAPI advise sink object and increment its reference count.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c66a3-114">При необходимости вызовите [хрсиссреададвисесинк](hrthisthreadadvisesink.md) для создания объекта приемника уведомлений, который создает оболочку исходного приемника уведомлений, а затем Освободите исходный приемник уведомлений..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-114">If appropriate, call [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) to create an advise sink object that wraps your original advise sink, then release the original advice sink..</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="c66a3-115">ВыЗовите один из следующих методов **advise** для завершения регистрации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-115">Call one of the following **Advise** methods to complete the registration:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c66a3-116">Call [IMAPISession:: Advise](imapisession-advise.md) для регистрации уведомлений о сеансе или для уведомлений в адресной книге или объекте хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-116">Call [IMAPISession::Advise](imapisession-advise.md) to register for session notifications or for notifications on an address book or message store object.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c66a3-117">Call [IAddrBook:: Advise](iaddrbook-advise.md) для регистрации в уведомлениях адресной книги или уведомления о пользователе, контейнере или списке рассылки для обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-117">Call [IAddrBook::Advise](iaddrbook-advise.md) to register for address book notifications or for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c66a3-118">Call [иаблогон:: Advise](iablogon-advise.md) для регистрации непосредственно с помощью поставщика адресных книг для уведомлений о пользователях, контейнерах и списках рассылки для обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-118">Call [IABLogon::Advise](iablogon-advise.md) to register directly with an address book provider for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c66a3-119">Call [IMsgStore:: Advise](imsgstore-advise.md) для регистрации уведомлений о хранилище сообщений или уведомления для папки или сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-119">Call [IMsgStore::Advise](imsgstore-advise.md) to register for message store notifications or for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c66a3-120">Call [имслогон:: Advise](imslogon-advise.md) для регистрации непосредственно с помощью поставщика хранилища сообщений для уведомлений в папке или сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-120">Call [IMSLogon::Advise](imslogon-advise.md) to register directly with a message store provider for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c66a3-121">Call [IMAPITable:: Advise](imapitable-advise.md) для регистрации в табличных уведомлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-121">Call [IMAPITable::Advise](imapitable-advise.md) to register for table notifications.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="c66a3-122">Кэшировать номер подключения, возвращенный из **advise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-122">Cache the connection number returned from **Advise**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="c66a3-123">Если вы используете упакованный приемник уведомлений, освободите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-123">If using a wrapped advise sink, release it.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-124">После регистрации приемника уведомлений с оболочкой больше не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-124">Once the wrapped advise sink is registered, you no longer need it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c66a3-125">Вызов \* \* IMAPISession:: Advise \* \* позволяет регистрировать уведомления о критических ошибках в общем сеансе или для различных уведомлений по отдельным объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-125">Calling \*\* IMAPISession::Advise \*\* enables you to register for critical error notifications on the overall session or for various notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-126">Сеансы отправляют критические уведомления об ошибках клиентам, вошедшим в общие сеансы, когда другой клиент, использующий общий сеанс, вызывает метод [IMAPISession:: logoff](imapisession-logoff.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-126">Sessions send critical error notifications to clients logged on to shared sessions when another client using the shared session calls the [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-127">Чтобы зарегистрировать уведомления сеанса, перед параметром идентификатора записи необходимо передать значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-127">To register for session notifications, pass NULL for the entry identifier parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-128">Чтобы зарегистрировать уведомления для отдельного объекта, передайте идентификатор записи объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-128">To register for notifications on an individual object, pass the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-129">Метод **IMAPISession** перенаправляет вызов соответствующему поставщику услуг, как определено частью **мапиуид** идентификатора записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-129">The **IMAPISession** method forwards the call to the appropriate service provider, as determined by the **MAPIUID** portion of the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-130">Вызов **IMAPISession:: Advise** для регистрации уведомлений об объектах проще, чем вызов метода **advise** поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-130">Calling **IMAPISession::Advise** to register for object notifications is simpler than calling a service provider's **Advise** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c66a3-131">Регистрация в адресной книге аналогична регистрации в сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-131">Registering with the address book is similar to registering with the session.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-132">Чтобы зарегистрировать Критическое уведомление об ошибке из адресной книги, передайте значение NULL для идентификатора записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-132">To register for critical error notification from the address book, pass NULL for the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-133">Чтобы зарегистрировать уведомления для определенного объекта адресной книги, укажите соответствующий идентификатор записи, события или события, представляющие интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-133">To register for notifications on a particular address book object, specify the appropriate entry identifier and event or events of interest.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-134">Имейте в виду, что многие поставщики адресных книг не поддерживают уведомления для отдельных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-134">Be aware that many address book providers do not support notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-135">Вместо этого они поддерживают табличные уведомления о содержимом и таблицах иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-135">Rather, they support table notifications on their contents and hierarchy tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c66a3-136">Рекомендуется отпустить приемник уведомлений, который вы реализуете или создаете с помощью [храллокадвисесинк](hrallocadvisesink.md) сразу после успешного возврата из вызова **advise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-136">It is good practice to release the advise sink that you implement or create with [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) immediately after a successful return from an **Advise** call.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-137">Это связано с тем, что поставщики услуг могут освобождать приемник уведомлений после вызова **advise** , но до совершения вызова метода **unadvise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-137">This is because it is possible for service providers to release your advise sink after the **Advise** call, but before an **Unadvise** call is made.</span></span> <span data-ttu-id="c66a3-138">Когда вы передаете источнику уведомления указатель на ваш приемник уведомлений, и счетчик ссылок увеличивается в этом приемнике уведомлений, рекомендуется отпустить его, если для него не используется долгосрочный срок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-138">Once you have given the advise source a pointer to your advise sink and the reference count has been incremented on this advise sink, it is wise to release it unless you have a long term use for it.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c66a3-139">Все номера подключений, представляющие действительные регистрационные данные, не будут выпускаться \*\*\*\* до тех пор, пока не будет выполнен вызов unadvise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c66a3-139">All connection numbers that represent valid advisory registrations will not be released until the **Unadvise** call is made.</span></span> 
  

