---
title: Отображение вложения в виде обычного текста
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 72b447e9-b4f2-4557-baf5-0afefe463749
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 031f8f17ae98bd62043a2cd8ce6c8c2d55a19c9f
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22582338"
---
# <a name="rendering-an-attachment-in-plain-text"></a><span data-ttu-id="96dff-103">Отображение вложения в виде обычного текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-103">Rendering an Attachment in Plain Text</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="96dff-104">**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="96dff-105">Для отображения вложения в сообщение с помощью обычного текста, получения вложений свойство **PR_RENDERING_POSITION** ([PidTagRenderingPosition](pidtagrenderingposition-canonical-property.md)) и его применения к данным в **PR_ATTACH_RENDERING** ([PidTagAttachRendering](pidtagattachrendering-canonical-property.md)) свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-105">To render an attachment in a message with plain text, retrieve the attachment's **PR_RENDERING_POSITION** ([PidTagRenderingPosition](pidtagrenderingposition-canonical-property.md)) property and apply it to the data in the **PR_ATTACH_RENDERING** ([PidTagAttachRendering](pidtagattachrendering-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-106">Для получения **PR_RENDERING_POSITION**двумя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-106">There are two ways to retrieve **PR_RENDERING_POSITION**:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="96dff-107">Открывать вложения, вызвав метод **IMessage::OpenAttach** сообщений и затем задайте для свойства **PR_RENDERING_POSITION** путем вызова метода **IMAPIProp::GetProps** вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-107">Open the attachment by calling the message's **IMessage::OpenAttach** method and then ask for the **PR_RENDERING_POSITION** property by calling the attachment's **IMAPIProp::GetProps** method.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-108">Для получения дополнительных сведений см [IMessage::OpenAttach](imessage-openattach.md) и [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-108">For more information, see [IMessage::OpenAttach](imessage-openattach.md) and [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="96dff-109">Вызовите метод **IMessage::GetAttachmentTable** сообщений для доступа к его таблицы вложений и получить столбец, в котором содержатся свойства **PR_RENDERING_POSITION** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-109">Call the message's **IMessage::GetAttachmentTable** method to access its attachment table and retrieve the column that holds the **PR_RENDERING_POSITION** property.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-110">В этом случае всегда является предпочтительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-110">This way is always preferable.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-111">For more information, see [IMessage::GetAttachmentTable](imessage-getattachmenttable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-111">For more information, see [IMessage::GetAttachmentTable](imessage-getattachmenttable.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="96dff-112">Имейте в виду, многие принять во внимание RTF хранилищ сообщений не вычисление **PR_RENDERING_POSITION** , пока клиент запрашивает свойство **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-112">Keep in mind that many RTF-aware message stores do not calculate **PR_RENDERING_POSITION** until a client requests the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property of a message.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-113">До этого времени **PR_RENDERING_POSITION** обычно представляет приблизительное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-113">Until that time, **PR_RENDERING_POSITION** usually represents an approximate value.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-114">Поставщики хранилища сообщений могут предоставить клиентам с приблизительное число для улучшения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-114">Message store providers are allowed to supply clients with an approximate value to enhance performance.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="96dff-115">Отображение для файла или двоичные вложения хранится в своем свойстве **PR_ATTACH_RENDERING** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-115">The rendering for a file or binary attachment is stored in its **PR_ATTACH_RENDERING** property.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-116">У вас есть выбор извлечение **PR_ATTACH_RENDERING** же образом, как получить **PR_RENDERING_POSITION**: непосредственно из вложения или из таблицы вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-116">You have the choice of retrieving **PR_ATTACH_RENDERING** in the same ways as you retrieved **PR_RENDERING_POSITION**: directly from the attachment or from the attachment table.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-117">Для **PR_ATTACH_RENDERING**, первый стратегия хотя занимает больше времени, является более безопасным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-117">For **PR_ATTACH_RENDERING**, the first strategy, although more time-consuming, is safer.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-118">Так как некоторые поставщики хранилища сообщений усекать их столбцов таблицы до 255 байт или в некоторых случаях 510 байт, трудно убедитесь, что столбец **PR_ATTACH_RENDERING** содержит полный визуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-118">Because some message store providers truncate their table columns to 255 bytes, or in a few cases 510 bytes, it is difficult to be sure that the **PR_ATTACH_RENDERING** column contains the complete rendering.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-119">При получении свойства непосредственно из вложения, он всегда будет завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-119">When retrieving the property directly from the attachment, it will always be complete.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="96dff-120">Вложения сообщения ни OLE задайте **PR_ATTACH_RENDERING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-120">Neither OLE nor message attachments set **PR_ATTACH_RENDERING**.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-121">Вместо этого сведения о визуализации для вложения OLE 1 хранятся в потоке текста сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-121">Instead, rendering information for OLE 1 attachments is stored in the message text stream.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-122">Для вложения OLE 2 он хранится в поток специальные дочернего объекта хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-122">For OLE 2 attachments, it is stored in a special child stream of the storage object.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-123">Отображение сведений для вложений сообщений доступен через диспетчер форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-123">Rendering information for message attachments is available through the form manager.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="96dff-124">**Для получения визуализации для вложения сообщения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-124">**To retrieve the rendering for a message attachment**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="96dff-125">Используйте класс сообщения сообщения для доступа к диспетчеру формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-125">Use the message class of the message to access the form manager.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="96dff-126">Доступ к свойству **PR_MINI_ICON** диспетчер форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-126">Access the form manager's **PR_MINI_ICON** property.</span></span> <span data-ttu-id="96dff-127">Для получения дополнительных сведений см **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dff-127">For more information, see **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span></span>
    

