---
title: Разрешение имени получателя
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 2baed391-85bd-4e88-8800-c19bc2d2d54a
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: a3faed3dda2461cab749c824fc97c2074e62375f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328674"
---
# <a name="resolving-a-recipient-name"></a>Разрешение имени получателя

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
При отправке сообщения список получателей строится со свойствами, связанными с каждым получателем. К моменту отправки сообщения одно из этих свойств должно быть идентификатором долгосрочного входа получателя. Чтобы убедиться, что каждый получатель включает свойство **пр_ентрид** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)), передайте структуру [ADRLIST](adrlist.md) , описывающую список получателей, в содержимое параметра _лпадрлист_ в вызове [IAddrBook:: Ресолвенаме](iaddrbook-resolvename.md).
  
 **Ресолвенаме** начинает обработку, игнорируя записи в структуре **ADRLIST** , которые уже были разрешены, в соответствии с присутствием идентификатора записи в соответствующей структуре [адрентри](adrentry.md) **спропвалуе** массив. После этого **ресолвенаме** автоматически назначит одноразовые идентификаторы записей двум типам получателей: 
  
- Получатели с адресом, отформатированным в виде адреса в Интернете
    
- Получатели с адресом, отформатированным следующим образом:
    
     `displayname[address type:email address]`
    
Для всех оставшихся записей **ресолвенаме** ищет точное совпадение с отображаемым именем в адресной книге. **Ресолвенаме** использует свойство **пр_аб_сеарч_пас** ([PidTagAbSearchPath](pidtagabsearchpath-canonical-property.md)), чтобы определить набор контейнеров для поиска и порядок поиска. MAPI вызывает метод [иабконтаинер:: ResolveNames](iabcontainer-resolvenames.md) каждого контейнера, чтобы попытаться разрешить все имена. Так как некоторые контейнеры не поддерживают **ResolveNames**, если контейнер возвращает МАПИ_Е_НО_СУППОРТ, MAPI применяет ограничение свойства **пр_анр** ([PidTagAnr](pidtaganr-canonical-property.md)) к своей таблице содержимого. Все контейнеры адресной книги должны поддерживать разрешение имен с использованием этого ограничения. После того как все имена будут устранены, дальнейшие вызовы контейнеров не выполняются. Если все контейнеры были вызваны, но при этом остаются неоднозначные или неразрешенные имена, MAPI отображает диалоговое окно, если возможно запросить разрешение пользователя на разрешение оставшихся имен.
  
Ограничение **пр_анр** соответствует значению свойства **пр_анр** в соответствии с отображаемым именем в структуре **ADRLIST** . Ограничение представления таблицы содержимого контейнера с помощью ограничения свойства **пр_анр** приводит к тому, что поставщику адресных книг требуется тип поиска, соответствующий свойству, который имеет смысл для поставщика. Например, один поставщик адресных книг может всегда сопоставлять имена в списке получателей с **пр_дисплай_наме** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)), в то время как другой может позволить администратору выбрать свойство.
  
 **Задание ограничения для свойства ПР_АНР в таблице содержимого контейнера адресной книги**
  
1. Создайте структуру [срестриктион](srestriction.md) , как показано в следующем коде: 
    
  ```cpp
  SRestriction SRestrict;
  SRestrict.rt = RES_PROPERTY;
  SRestrict.res.resProperty.relop = RELOP_EQ;
  SRestrict.res.resProperty.ulPropTag = PR_ANR;
  SRestrict.res.resProperty.lpProp->ulPropTag = PR_ANR;
  SRestrict.res.resProperty.lpProp->Value.LPSZ = lpszName;
   
  ```

2. ВыЗовите для таблицы содержаний метод [IMAPITable:: restrict](imapitable-restrict.md) , передав структуру **срестриктион** в качестве параметра _лпрестриктион_ . 
    

