---
title: Извлечение свойств MAPI
manager: soliver
ms.date: 12/07/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: bd3f9f59-9020-46e6-9560-86a7a0eeca20
description: 'Дата последнего изменения: 7 декабря 2015 года'
ms.openlocfilehash: 1404239a54f9b8991099a66831e3364d9a683d1d
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22566336"
---
# <a name="retrieving-mapi-properties"></a><span data-ttu-id="8435c-103">Извлечение свойств MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-103">Retrieving MAPI Properties</span></span>

 
  
<span data-ttu-id="8435c-104">**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8435c-105">При клиента или поставщика получает свойство из объекта, объект предоставляет значение свойства, типа и идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-105">When a client or service provider retrieves a property from an object, the object makes available the property's value, type, and identifier.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8435c-106">Клиенты и поставщиков услуг можно получить свойства объекта, вызвав один из следующих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-106">Clients and service providers can retrieve an object's properties by calling one of the following:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="8435c-107">IMAPIProp::GetProps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-107">IMAPIProp::GetProps</span></span>](imapiprop-getprops.md)
  
[<span data-ttu-id="8435c-108">IMAPIProp::OpenProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-108">IMAPIProp::OpenProperty</span></span>](imapiprop-openproperty.md)
  
[<span data-ttu-id="8435c-109">HrGetOneProp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-109">HrGetOneProp</span></span>](hrgetoneprop.md)
  
<span data-ttu-id="8435c-110">Метод **GetProps** используется для извлечения одного или нескольких свойств, которые не требуется специализированных или альтернативного интерфейса для доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-110">The **GetProps** method is used to retrieve one or more properties that do not need a specialized or alternate interface for access.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-111">Это означает, что свойства, доступные **GetProps** малого, такие как целые числа и логические значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-111">This implies that the properties available with **GetProps** are small, such as integers and Boolean values.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="8435c-112">**Для получения значений нескольких свойств**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-112">**To retrieve multiple properties**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8435c-113">Выделите структуру [SPropTagArray](sproptagarray.md) , достаточное для хранения числа свойства нужно вернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-113">Allocate an [SPropTagArray](sproptagarray.md) structure large enough to hold the number of properties to be retrieved.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="8435c-114">Значение числа свойств извлекаются и набора каждого **aulPropTag** в идентификатор и введите, если это возможно, одного из свойств конечного член **cValues** структуры **SPropTagArray** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-114">Set the **cValues** member of the **SPropTagArray** structure to the number of properties to be retrieved and set each **aulPropTag** member to the identifier and type, if possible, of one of the target properties.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-115">Если тип не известен, его необходимо задайте для PT_UNSPECIFIED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-115">If the type is unknown, set it to PT_UNSPECIFIED.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-116">Если Неизвестный тип и идентификатор, найти эти сведения, вызвав [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-116">If both the type and the identifier are unknown, locate this information by calling [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md).</span></span> <span data-ttu-id="8435c-117">**GetPropList** возвращает массив тега свойства со всеми поддерживаемые свойства объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-117">**GetPropList** returns a property tag array with all of the object's supported properties.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-118">Если доступно только имя свойства, вызовите [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) для доступа к связанного идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-118">If only a property name is available, call [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) to access the associated identifier.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="8435c-119">Вызовите [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) , чтобы открыть свойства или свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-119">Call [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) to open the property or properties.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8435c-120">Метод **OpenProperty** используется для открытия большего свойства, которые требуют использования альтернативного интерфейса, таких как **IStream** или [IMAPITable](imapitableiunknown.md) для доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-120">The **OpenProperty** method is used to open larger properties that require an alternate interface such as **IStream** or [IMAPITable](imapitableiunknown.md) for access.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-121">**OpenProperty** обычно используется для открытия строка крупных символов, двоичных данных и свойства объекта и может быть открыто только одно свойство за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-121">**OpenProperty** is typically used to open large character string, binary, and object properties and can only open one property at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-122">Вызывающие передайте идентификатор дополнительного интерфейса, который требуется как один из входные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-122">Callers pass in the identifier of the additional interface that is required as one of the input parameters.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8435c-123">Перечислены некоторые из часто используемых **OpenProperty** Открытие **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)), свойства, в котором размещается текста сообщения на основе текста, **PR_ATTACH_DATA_OBJ** ([PidTagAttachDataObject](pidtagattachdataobject-canonical-property.md)), в котором содержатся свойства Объект или сообщение вложения OLE и **PR_CONTAINER_CONTENTS** ([PidTagContainerContents](pidtagcontainercontents-canonical-property.md)), свойства, в котором содержатся папки или адрес таблицу контейнер содержимого книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-123">Some of the common uses of **OpenProperty** include opening **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)), the property that holds the body of a text-based message, **PR_ATTACH_DATA_OBJ** ([PidTagAttachDataObject](pidtagattachdataobject-canonical-property.md)), the property that holds an OLE object or message attachment, and **PR_CONTAINER_CONTENTS** ([PidTagContainerContents](pidtagcontainercontents-canonical-property.md)), the property that holds a folder or address book container contents table.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8435c-124">В зависимости от свойств другой интерфейс, запрашивается из **OpenProperty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-124">Depending on the property, a different interface is requested from **OpenProperty**.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-125">**IStream**, интерфейс, который позволяет данных свойства для чтения и записи как поток байт, обычно используется для доступа к **PR_BODY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-125">**IStream**, an interface that allows property data to be read and written as a stream of bytes, is typically used to access **PR_BODY**.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-126">[IMessage](imessageimapiprop.md) или **IStream** можно использовать для доступа к **PR_ATTACH_DATA_OBJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-126">Either [IMessage](imessageimapiprop.md) or **IStream** can be used to access **PR_ATTACH_DATA_OBJ**.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-127">Вложения внедренных сообщений, которые стандартные сообщения с помощью **IMessage** в то время как сообщения в формате TNEF используйте **IStream**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-127">Embedded message attachments that are standard messages use **IMessage** whereas messages in the TNEF format use **IStream**.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-128">Поскольку **PR_CONTAINER_CONTENTS** объект таблицы, осуществляется с помощью [IMAPITable](imapitableiunknown.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-128">Because **PR_CONTAINER_CONTENTS** is a table object, it is accessed with [IMAPITable](imapitableiunknown.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8435c-129">**Чтобы получить свойство PR_ATTACH_DATA_BIN вложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-129">**To retrieve an attachment's PR_ATTACH_DATA_BIN property**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8435c-130">Вызовите функцию [OpenStreamOnFile](openstreamonfile.md) , чтобы открыть поток для файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-130">Call the [OpenStreamOnFile](openstreamonfile.md) function to open a stream for the file.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="8435c-131">Вызовите метод [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) сообщений для получения свойства **PR_ATTACH_DATA_BIN** ([PidTagAttachDataBinary](pidtagattachdatabinary-canonical-property.md)) с помощью интерфейса **IStream** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-131">Call the message's [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method to retrieve the **PR_ATTACH_DATA_BIN** ([PidTagAttachDataBinary](pidtagattachdatabinary-canonical-property.md)) property with the **IStream** interface.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-132">Задайте MAPI_MODIFY и MAPI_CREATE флаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-132">Set both the MAPI_MODIFY and MAPI_CREATE flags.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="8435c-133">Выделить **STATSTG** структуры и передайте его в вызов метода **IStream::Stat** файловый поток для определения его размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-133">Allocate a **STATSTG** structure and pass it in a call to the file stream's **IStream::Stat** method to determine its size.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-134">Другим способом определения размера потока является вызов **IStream::Seek** с флагом STREAM_SEEK_END.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-134">Another way to determine stream size is to call **IStream::Seek** with the flag STREAM_SEEK_END.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="8435c-135">Вызов метода **IStream::CopyTo** поток для копирования данных из потока файлов в вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-135">Call the stream's **IStream::CopyTo** method to copy the data from the file's stream into the attachment stream.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="8435c-136">После завершения операции копирования release обоих потоков, вызвав их **функции IUnknown::Release** методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-136">When the copy operation is finished, release both streams by calling their **IUnknown::Release** methods.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8435c-137">Когда **IStream** используется для доступа к свойству, некоторые поставщики услуг автоматически отправлять размер свойство обратно с потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-137">When **IStream** is used for property access, some service providers automatically send the size of the property back with the stream.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-138">Вызов **OpenProperty** с MAPI_DEFERRED_ERRORS флаг можно отложить Открытие свойства и возврат размер потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-138">Calling **OpenProperty** with the MAPI_DEFERRED_ERRORS flag can delay the opening of the property and the return of the stream size.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-139">Если **IStream::Stat** вызван для получения этого объема после **OpenProperty** с MAPI_DEFERRED_ERRORS флаг, set, производительность повлияет так как этой последовательности вызовов принудительно очень удаленный вызов процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-139">If **IStream::Stat** is called to retrieve this size after **OpenProperty** with the MAPI_DEFERRED_ERRORS flag set, performance will be impacted because this sequence of calls forces an extra remote procedure call.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-140">Чтобы предотвратить снижение производительности, клиенты могут вызывать любой метод MAPI между вызовами для **OpenProperty** и **Статистика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-140">To avoid the performance hit, clients can call any MAPI method between the calls to **OpenProperty** and to **Stat**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8435c-141">Функция [HrGetOneProp](hrgetoneprop.md) , как **OpenProperty**открывает одно свойство за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-141">The [HrGetOneProp](hrgetoneprop.md) function, like **OpenProperty**, opens one property at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-142">**HrGetOneProp** следует использовать только в том случае, когда целевой объект существует на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-142">**HrGetOneProp** should only be used when the target object exists on the local machine.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-143">Если целевой объект не доступны локально, несколько раз с помощью **HrGetOneProp** может привести нескольких удаленных вызовов процедур и снижению производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-143">When the target object is not locally available, using **HrGetOneProp** repeatedly can result in multiple remote procedure calls and a performance degradation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8435c-144">Вызывающие объекты, которые должны несколько свойств можно вызвать **HrGetOneProp** или **OpenProperty** в цикле или один раз вызвать для **GetProps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-144">Callers that need several properties can either call **HrGetOneProp** or **OpenProperty** in a loop or make one call to **GetProps**.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-145">Вызов **GetProps** один раз более эффективным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-145">Calling **GetProps** once is more efficient.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8435c-146">Защищенные свойства недоступны автоматически с помощью других свойств в вызове **GetProps**, **HrGetOneProp**или **GetPropList** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-146">Secure properties are not automatically available with other properties in a **GetProps**, **HrGetOneProp**, or **GetPropList** call.</span></span> <span data-ttu-id="8435c-147">Защищенные свойства должно быть явно запрошено с помощью идентификаторов их свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-147">Secure properties must be explicitly requested using their property identifiers.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8435c-148">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-148">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="8435c-149">Обзор свойств MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8435c-149">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

