---
title: Сохранение свойств MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: ed0c14f9-3dcf-49ad-928e-ba872d4d6b5a
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 5d4653492028151d7e19a5d5490c8c8949002a4f
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32283088"
---
# <a name="saving-mapi-properties"></a>Сохранение свойств MAPI

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Многие объекты поддерживают модель транзакции обработки, в результате которой изменения свойств не будут выполняться до тех пор, пока они не будут зафиксированы позже. В то время как изменения свойств обрабатываются с помощью методов [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) и [IMAPIProp::D елетепропс](imapiprop-deleteprops.md) , то этап фиксации обрабатывается [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md). Он не будет выполняться до тех пор, **** пока не будет успешно вызвано, что можно получить доступ к последней версии свойств объекта. 
  
Когда **SaveChanges** возвращает значение ошибки мапи_е_обжект_чанжед, это предупреждение о том, что другой клиент одновременно фиксирует изменения объекта. В зависимости от поставщика, реализующего объект, для нескольких клиентов можно успешно открыть объект, вызвав его метод **OpenEntry** с установленным флагом мапи_модифи, предоставив доступ для чтения и записи. Объект, возвращаемый из такого вызова **OpenEntry** , является моментальным снимком данных хранилища. При каждой последующей попытке изменить эти данные можно перезаписать предыдущую попытку. 
  
При получении МАПИ_Е_ОБЖЕКТ_ЧАНЖЕД из **SaveChanges**клиент может выполнять следующие действия: 
  
- Сделайте копию объекта, чтобы сохранить изменения.
    
- Выполните еще один вызов **SaveChanges**, указав форце_саве. 
    
При вызове метода **SaveChanges** с помощью ФЛАГа форце_саве перезаписывается предыдущее сохранение и вносятся изменения клиента. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Обзор свойств MAPI](mapi-property-overview.md)

