---
title: SBitMaskRestriction
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.SBitMaskRestriction
api_type:
- COM
ms.assetid: ddd42180-6e4f-410c-9f78-d868a91452dc
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: afac8c352ad0a07fcb1cd98683b6a5c87940ab4d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32357528"
---
# <a name="sbitmaskrestriction"></a>SBitMaskRestriction

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Описывает ограничение битовой маски, которое используется для выполнения поразрядной операции **and** и проверки результата. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
   
```cpp
typedef struct _SBitMaskRestriction
{
  ULONG relBMR;
  PT_LONG ulPropTag;
  ULONG ulMask;
} SBitMaskRestriction;

```

## <a name="members"></a>Members

 **Релбмр**
  
> Оператор отношения, описывающий, как маска, указанная в элементе **улмаск** , должна быть применена к тегу свойства. Возможны следующие значения: 
    
БМР_ЕКЗ 
  
> Выполните побитовую операцию **and** для маски в элементе **улмаск** со свойством, представленным элементом **улпроптаг** , и протестируйте его равным нулю. 
    
БМР_НЕЗ 
  
> Выполните побитовую операцию **and** для маски в элементе **улмаск** со свойством, представленным элементом **улпроптаг** , и проверьте, что оно не равно нулю. 
    
 **Улпроптаг**
  
> Тег свойства свойства, к которому применяется битовая маска.
    
 **Улмаск**
  
> Битовая маска, применяемая к свойству, определенному с помощью **улпроптаг**.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Структура **сбитмаскрестриктион** выполняет битовую операцию **и** использует битовую маску, описанную в элементе **улмаск** , и значение свойства, описываемого элементом **улпроптаг** . Если результат равен нулю, БМР_ЕКЗ является удовлетворенным. Если это ненулевое значение, то есть, если значение свойства имеет по крайней мере один такой же бит, что и **улмаск**, то бмр_нез является удовлетворенным.
  
Для получения дополнительных сведений о структуре и ограничениях **сбитмаскрестриктион** в целом ознакомьтесь [](about-restrictions.md)с ограничениями.
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[SRestriction](srestriction.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

