---
title: SContentRestriction
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.SContentRestriction
api_type:
- COM
ms.assetid: 784c8a5a-493e-48e6-8784-ba8122c76e3d
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 87be6df27a3e6729cb514118438521d76a66b30c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32339839"
---
# <a name="scontentrestriction"></a>SContentRestriction
 
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Описывает ограничение содержимого, используемое для ограничения представления таблицы только теми строками, которые содержат столбец с содержимым, совпадающим со строкой поиска. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
   
```cpp
typedef struct _SContentRestriction
{
  ULONG        ulFuzzyLevel;
  ULONG        ulPropTag;
  LPSPropValue lpProp;
} SContentRestriction;

```

## <a name="members"></a>Members

**Улфуззилевел**
  
> Параметр Option определяет уровень точности, который должен обеспечивать ограничение содержимого при проверке соответствия.
    
   **Младшие 16 разрядов** элемента **улфуззилевел** применяются к свойствам типа пт_бинари и PT_STRING8 и должны иметь одно из следующих значений: 
    
   - ФЛ_ФУЛЛСТРИНГ: для сравнения строка поиска **лппроп** должна содержаться в свойстве, определенном с помощью **улпроптаг**.
        
   - ФЛ_ПРЕФИКС: для сравнения строка поиска **лппроп** должна находиться в начале свойства, идентифицируемого **улпроптаг**. Две строки должны сравниваться только до длины строки поиска, указанной в **лппроп**. 
        
   - ФЛ_СУБСТРИНГ: в этом случае строка поиска **лппроп** должна содержаться в любом месте свойства, определенного с помощью **улпроптаг**. 
        
   **Верхние 16 разрядов** элемента **улфуззилевел** применяются только к свойствам типа PT_STRING8 и могут иметь следующие значения в любой комбинации: 
        
   - ФЛ_ИГНОРЕКАСЕ: сравнение следует производить без учета регистра. 
        
   - ФЛ_ИГНОРЕНОНСПАЦЕ: сравнение должно игнорировать символы, не являющиеся пробелами в Юникоде, например диакритические знаки. 
        
   - ФЛ_ЛУСЕ: сравнение должно предоставлять соответствие по возможности, игнорируя символы Case и non. 
    
**Улпроптаг**
  
> Тег Property, определяющий свойство String, которое должно быть проверено на наличие искомой строки. 
    
**Лппроп**
  
> Указатель на структуру значения свойства, которая содержит строковое значение, используемое в качестве строки поиска.
    
## <a name="remarks"></a>Комментарии

В структуре **сконтентрестриктион** есть два тега свойств: один в элементе **улпроптаг** , а другой в элементе **улпроптаг** структуры **спропвалуе** , на который указывает **лппроп**. В обоих тегах для MAPI требуется только поле Тип свойства и значение поля идентификатора свойства игнорируется. Тем не менее, эти два типа свойств должны быть совпадают, иначе возвращается значение ошибки МАПИ_Е_ТУ_КОМПЛЕКС, если ограничение используется при вызове [IMAPITable:: restrict](imapitable-restrict.md) или [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md). 
  
Значения ФЛ_ФУЛЛСТРИНГ, ФЛ_ПРЕФИКС и ФЛ_СУБСТРИНГ являются взаимоисключающими. Можно задать только одно из них, а одно из них должно быть задано. Их значения фиксированы, и поставщик должен реализовать их в точности так, как определено. Поставщик должен возвратить МАПИ_Е_ТУ_КОМПЛЕКС, если он не может поддерживать эти значения. 
  
Значения ФЛ_ИГНОРЕКАСЕ, ФЛ_ИГНОРЕНОНСПАЦЕ и ФЛ_ЛУСЕ не зависят друг от друга. Можно задать любое значение от нуля до всех трех. Их определения предоставляются только в качестве рекомендации, и поставщик может реализовать собственное конкретное значение каждого флага. Поставщик не должен возвращать сведения об ошибке, если у него нет реализации указанного флага. 
  
Результат ограничения содержимого, наложенного на свойство, не определено, если свойство не существует. Когда клиенту требуется строго определенное поведение для такого ограничения, и не проверяется, существует ли это свойство например, это не обязательный столбец таблицы, он должен создать ограничение для присоединения к **** ограничению содержимого с ограничением EXISTS. Используйте структуру [сексистрестриктион](sexistrestriction.md) , чтобы определить ограничение exist и структуру [сандрестриктион](sandrestriction.md) для определения ограничения. **** 
  
Для получения дополнительных сведений о структуре и ограничениях **сконтентрестриктион** в целом ознакомьтесь [](about-restrictions.md)с ограничениями.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [SPropValue](spropvalue.md)
- [SRestriction](srestriction.md)
- [Структуры MAPI](mapi-structures.md)

