---
title: ScRelocProps
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.ScRelocProps
api_type:
- COM
ms.assetid: 4aafb254-6074-4a7c-b915-d3d33304ac38
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: c73fb96c9620a90ab0505b394fcb9853d02dcde5
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33421090"
---
# <a name="screlocprops"></a>ScRelocProps

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Настраивает указатели в массиве [спропвалуе](spropvalue.md) после того, как массив и его данные были скопированы или перемещены в новое расположение. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
SCODE ScRelocProps(
  int cprop,
  LPSPropValue rgprop,
  LPVOID pvBaseOld,
  LPVOID pvBaseNew,
  ULONG FAR * pcb
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _кпроп_
  
> возврата Количество свойств в массиве, на которое указывает параметр _ргпроп_ . 
    
 _ргпроп_
  
> возврата Указатель на массив структур [спропвалуе](spropvalue.md) , для которых необходимо настроить указатели. 
    
 _пвбасеолд_
  
> возврата Указатель на исходный базовый адрес массива, на который указывает параметр _ргпроп_ . 
    
 _пвбасенев_
  
> возврата Указатель на новый базовый адрес массива, на который указывает параметр _ргпроп_ . 
    
 _пкб_
  
> [вход, выход] Необязательный указатель размера массива (в байтах), указанного параметром _пвбасенев_ . Если значение не равно NULL, параметр _ПКБ_ имеет значение, равное числу байтов, хранящихся в параметре _ПВД_ . 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK
  
> Указатели были успешно скорректированы.
    
MAPI_E_INVALID_PARAMETER
  
> Один или оба параметра были недопустимы или обнаружен неизвестный тип свойства.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Функция **скрелокпропс** работает в предположении, что массив значений свойств, для которого корректируются указатели, первоначально выделен в отдельном вызове, аналогичном вызову функции **сккопипропс** . Если клиентское приложение или поставщик услуг работает со значением свойства, созданным из несвязных блоков памяти, следует использовать [сккопипропс](sccopyprops.md) для копирования свойств. 
  
 **Скрелокпропс** используется для поддержания допустимости указателей в массиве [спропвалуе](spropvalue.md) . Чтобы обеспечить допустимость указателей при записи такого массива на диск и считывание его с диска, выполните следующие действия: 
  
1. Прежде чем записывать массив и данные на диск, вызовите **скрелокпропс** в массиве с параметром _пвбасенев_ , указывающим на некоторое стандартное значение ноль (например,). 
    
2. После считывания массива и данных с диска вызовите **скрелокпропс** в массиве с параметром _пвбасеолд_ , равным тому же стандартному значению, что и на шаге 1. Массив и данные должны быть считаны в буфер, созданный с помощью одного выделения памяти. 
    
3. Параметр _ПКБ_ для **скрелокпропс** является необязательным. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[MAPIAllocateBuffer](mapiallocatebuffer.md)
  
[ScCountProps](sccountprops.md)
  
[ScDupPropset](scduppropset.md)
  
[ScRelocNotifications](screlocnotifications.md)

