---
title: Отправка сообщений с помощью TNEF
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6e2df265-b9dd-4e19-8ca5-3e31804e9120
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 7ff7f79b5e74412e9bbb4b4882c6a7d45e50fe6a
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420852"
---
# <a name="sending-messages-with-tnef"></a><span data-ttu-id="5964d-103">Отправка сообщений с помощью TNEF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-103">Sending Messages with TNEF</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="5964d-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5964d-105">Многие поставщики транспорта автоматически отправляют все исходящие сообщения с помощью формата TNEF, не зависящем от транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-105">Many transport providers automatically send all outgoing messages with the Transport Neutral Encapsulation Format (TNEF).</span></span> <span data-ttu-id="5964d-106">ФОРМАТ TNEF используется для передачи форматированного текста, поддерживаемого многими клиентами и поставщиками хранилищ сообщений в сообщениях, вложениями различных типов и пользовательскими свойствами для пользовательских классов сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-106">TNEF is used to transmit the formatted text that many clients and message store providers support in their messages, attachments of various types, and custom properties for custom message classes.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-107">Несмотря на то, что режим по умолчанию для большинства поставщиков транспорта предназначен для отправки исходящих сообщений в формате TNEF, некоторые поставщики транспорта их не поддерживают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-107">Although the default mode for most transport providers is to send outgoing messages with TNEF, some transport providers do not support it.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-108">Недостаток поддержки формата TNEF не является причиной для стандартных клиентов обмена сообщениями, которые отправляют и получают сообщения IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-108">The lack of support for TNEF is not an issue for standard messaging clients that send and receive IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-109">Тем не менее, для клиентов на основе форм или клиентов, которым требуются настраиваемые свойства, использование формата TNEF является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-109">However, for form-based clients or clients that require custom properties, the use of TNEF is essential.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-110">Разработчикам клиентов, использующих формы или настраиваемые свойства, необходимо знать о возможностях используемых ими поставщиков транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-110">Designers of clients that rely on forms or custom properties must be aware of the capabilities of the transport providers that they use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5964d-111">Получатели сообщения могут управлять тем, передает ли поставщик транспорта сообщения в формате TNEF, задав свойство **пр_сенд_рич_инфо** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-111">Message recipients can control whether or not a transport provider transmits messages with TNEF by setting the **PR_SEND_RICH_INFO** property.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-112">Дополнительные сведения см. в статье **пр_сенд_рич_инфо** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-112">For more information, see **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)).</span></span> <span data-ttu-id="5964d-113">Если свойство **пр_сенд_рич_инфо** получателя имеет значение true, то поставщик транспорта, ПОДДЕРЖИВАЮЩИЙ формат TNEF, передает его вместе с сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-113">When a recipient's **PR_SEND_RICH_INFO** property is set to TRUE, a transport provider that supports TNEF transmits it with the message.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-114">Если для этого свойства задано значение FALSE, форматирование отбрасывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-114">When the property is set to FALSE, the formatting is discarded.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-115">Если **пр_сенд_рич_инфо** не существует, то поставщик транспорта может выбрать стандартный курс действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-115">When **PR_SEND_RICH_INFO** does not exist, it is up to the transport provider to choose a default course of action.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5964d-116">Когда клиенты и поставщики услуг создают настраиваемый получатель, они могут влиять на значение свойства **пр_сенд_рич_инфо** , ПЕРЕДАВ флаг мапи_сенд_но_рич_инфо в параметре _ulFlags_ в **IAddrBook:: креатеонеофф** или \*\* Имаписуппорт:: Креатеонеофф\*\* Call.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-116">When clients and service providers create a custom recipient, they can affect the value of its **PR_SEND_RICH_INFO** property by passing the MAPI_SEND_NO_RICH_INFO flag in the  _ulFlags_ parameter to the **IAddrBook::CreateOneOff** or **IMAPISupport::CreateOneOff** call.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-117">Дополнительные сведения см. в статье [IAddrBook:: креатеонеофф](iaddrbook-createoneoff.md) and [Имаписуппорт:: креатеонеофф](imapisupport-createoneoff.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-117">For more information, see [IAddrBook::CreateOneOff](iaddrbook-createoneoff.md) and [IMAPISupport::CreateOneOff](imapisupport-createoneoff.md).</span></span> <span data-ttu-id="5964d-118">Передача МАПИ_СЕНД_НО_РИЧ_ИНФО приводит к тому, что для свойства **пр_сенд_рич_инфо** пользовательского получателя устанавливается значение false; в большинстве случаев передача флага приводит к тому, что MAPI присвойте свойству значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-118">Passing MAPI_SEND_NO_RICH_INFO causes MAPI to set the custom recipient's **PR_SEND_RICH_INFO** property to FALSE; in most cases not passing the flag causes MAPI to set the property to TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-119">Единственным исключением является то, что пользовательский адрес получателя интерпретируется как Интернет-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-119">The one exception is if the custom recipient's address is interpreted to be an Internet address.</span></span> <span data-ttu-id="5964d-120">В этом случае MAPI устанавливает для **ПР_СЕНД_РИЧ_ИНФО** значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5964d-120">In this one situation, MAPI sets **PR_SEND_RICH_INFO** to FALSE.</span></span> 
  

