---
title: Отправка сообщения
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 4fa47824-b4ef-41e1-9096-c1b1cdacd7ac
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 01fd66033da0f24948913f47a752d555eca655fe
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32339748"
---
# <a name="sending-a-message"></a>Отправка сообщения

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Когда вы будете готовы отправить сообщение, вызовите его метод [iMessage:: субмитмессаже](imessage-submitmessage.md) . **Субмитмессаже** помещает сообщение в очередь исходящих сообщений и устанавливает флаг мсгфлаг_субмит в свойстве **пр_мессаже_флагс** сообщения ([PidTagMessageFlags](pidtagmessageflags-canonical-property.md)).
  
Поставщик хранилища сообщений, если он тесно связан с поставщиком транспорта, передает сообщение непосредственно транспорту, который доставляет его в систему обмена сообщениями. Если он не тесно связан, поставщик хранилища сообщений информирует диспетчер очереди сообщений об изменении очереди исходящей почты, а диспетчер очереди MAPI передает сообщение соответствующему поставщику транспорта.
  
Если вы разрешите пользователям отменить операцию отправки, вызовите [IMsgStore:: абортсубмит](imsgstore-abortsubmit.md) , чтобы реализовать эту функцию. **Абортсубмит** удаляет сообщение из исходящей очереди. Пользователям может быть разрешено остановить отправку, пока сообщение не будет получено в базовую систему обмена сообщениями. 
  
Если **субмитмессаже** возвращает мапи_е_коррупт_дата, предполагается, что отправляемые данные будут утрачены. Прежде чем пытаться отправить сообщение еще раз, перепишите его, вызвав [IMAPIProp:: SetProps](imapiprop-setprops.md) и [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md). Показывать пользователю сообщение об ошибке, если эти вызовы **IMAPIProp** не выполнены или если **субмитмессаже** не удается выполнить второй раз. 
  
После успешного вызова **субмитмессаже**освободите память, выделенную для списка получателей, и освободите сообщение и его вложения. После отправки сообщения MAPI не разрешает дальнейшие операции с указателями для этих объектов. Единственным исключением является вызов **IUnknown:: Release**. Другие вызовы не разрешены, так как многие поставщики хранилищ сообщений делают недействительными идентификаторы записей для отправленных сообщений.
  

