---
title: Краткосрочные идентификаторы записей
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 948e007a-ad68-4abd-9720-204c6584beb5
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 1b361e025b631418eb63c5c74da264beadec2974
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33439564"
---
# <a name="short-term-entry-identifiers"></a>Краткосрочные идентификаторы записей

**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Краткосрочный идентификатор записи назначен поставщиком услуг объекту, если он должен быть построен быстро и не должен длиться с течением времени или расстояния. Уникальность краткосрочного идентификатора записи гарантируется только в течение текущего сеанса на текущей рабочей станции. Обычно краткосрочный идентификатор записи действителен только до тех пор, пока объект, который он представляет, не будет выпущен. 
  
Краткосрочные идентификаторы записей назначены строкам в таблицах и записям в диалоговых окнах, где необходимо быстро предоставлять данные для просмотра. Например, поставщики магазинов сообщений назначают краткосрочные идентификаторы записей строкам сообщений в таблице содержимого и получателям в таблице получателей. 

Клиенты могут использовать эти краткосрочные идентификаторы записи для открытия объектов, представленных строками таблицы. Однако в отличие от долгосрочных идентификаторов записей, которые можно использовать с любыми из методов **OpenEntry,** краткосрочные идентификаторы записи следует использовать с методом **OpenEntry** контейнера. 
  
## <a name="implementing-short-term-entry-identifiers"></a>Реализация идентификаторов краткосрочных записей

Наиболее распространенными способами реализации краткосрочных идентификаторов записи являются следующие:
  
- Создание краткосрочных идентификаторов записей так же, как и долгосрочные идентификаторы, в результате чего все флаги будут неустановлены. 
    
- Чтобы идентификаторы краткосрочных записей отличались от долгосрочных идентификаторов, устанавливая все флаги. 
    
Клиенты могут определить краткосрочный идентификатор входа второго типа, изучив его **член abFlags** следующим образом: 
  
```cpp
abFlags[0] = 0xFF;
 
```

Некоторые поставщики услуг очищают один или несколько флагов для создания краткосрочных идентификаторов записей, которые имеют большую ценность. Например, следующие **участники abFlags** представляют краткосрочные идентификаторы записей, которые можно использовать в течение нескольких дней или для нескольких сеансов: 
  
```cpp
abFlags[0] = 0xFF & ~MAPI_NOW;
abFlags[0] = 0xFF & ~MAPI_THISSESSION;
 
```

Клиенты быстро приобретают, используют и отбрасывают краткосрочные идентификаторы записей. По большей части они могут использоваться таким же образом, как и идентификаторы долгосрочных записей. Их можно извлечь из таблицы, передать **методу OpenEntry** и сравнить с методом **CompareEntryIDs.** Исключением является то, что они никогда не возвращаются из [метода IMAPIProp::GetProps.](imapiprop-getprops.md) Свойства, возвращаемые **из GetProps,** всегда являются долгосрочными идентификаторами записи. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Идентификаторы записей MAPI](mapi-entry-identifiers.md)

