---
title: SSortOrder
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.SSortOrder
api_type:
- COM
ms.assetid: fe181b9a-5903-4cc0-bcd5-2061b440b5b1
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: f9d38c90fa5795d34f78c61ce0faa5f76d8f740d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32344550"
---
# <a name="ssortorder"></a>SSortOrder
 
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Определяет порядок сортировки строк таблицы, столбец, который будет использоваться в качестве ключа сортировки, а также направление сортировки. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
   
```cpp
typedef struct _SSortOrder
{
  ULONG ulPropTag;
  ULONG ulOrder;
} SSortOrder, FAR *LPSSortOrder;

```

## <a name="members"></a>Members

**Улпроптаг**
  
> Тег свойства, определяющий ключ сортировки или, для столбца категорий, для сортировки по категориям.
    
**Улордер**
  
> Порядок сортировки данных. Возможные значения:
    
  - ТАБЛЕ_СОРТ_АСЦЕНД: таблица должна быть отсортирована в возрастающем порядке.
      
  - ТАБЛЕ_СОРТ_КОМБИНЕ: операция Sort должна создать категорию, объединяющую свойство, определенное как столбец ключа сортировки в элементе **улпроптаг** , с ключевым столбцом сортировки, указанным в предыдущей структуре **ссортордер** . 
      
    ТАБЛЕ_СОРТ_КОМБИНЕ можно использовать только в том случае, если структура **ссортордер** используется в качестве записи в структуре [ссортордерсет](ssortorderset.md) , чтобы указать несколько порядков сортировки для сортировки по категориям. ТАБЛЕ_СОРТ_КОМБИНЕ не может использоваться в первой структуре **ссортордер** в структуре **ссортордерсет** . 
      
  - ТАБЛЕ_СОРТ_ДЕСЦЕНД: таблица должна быть отсортирована в убывающем порядке.
      
  - ТАБЛЕ_СОРТ_КАТЕГ_МАКС: таблица должна быть отсортирована по максимальному значению элемента **улпроптаг** для строк данных в категориях, указанных в предыдущем порядке сортировки в структуре **ссортордерсет** . 
      
  - ТАБЛЕ_СОРТ_КАТЕГ_МИН: таблица должна быть отсортирована по минимальному значению элемента **улпроптаг** для строк данных в категориях, указанных в предыдущем порядке сортировки в структуре in **ссортордерсет** . 
    
## <a name="remarks"></a>Комментарии

Структура **ссортордер** используется для описания способов выполнения стандартной или операции сортировки по категориям. Структуры **ссортордер** обычно объединяются в структуру **ссортордерсет** , чтобы описать несколько ключей сортировки и инструкций. Структуры **ссортордерсет** используются в следующих функциях и методах интерфейса: 
  
- [ITableData::HrGetView](itabledata-hrgetview.md)
    
- [IMAPIFolder::SaveContentsSort](imapifolder-savecontentssort.md)
    
- [IMAPITable::QuerySortOrder](imapitable-querysortorder.md)
    
- [IMAPITable::SortTable](imapitable-sorttable.md)
    
- [FBadSortOrderSet](fbadsortorderset.md)
    
- [HrQueryAllRows](hrqueryallrows.md)
    
Диапазон разрешенных столбцов таблицы, который можно использовать в качестве ключа сортировки, зависит от поставщика. Столбцы, которые входят в текущий набор столбцов, всегда могут использоваться в качестве ключей сортировки. Однако каждый поставщик определяет, могут ли клавиши сортировки определяться с помощью доступных столбцов, которые не входят в текущий набор столбцов. Доступный столбец — это столбец, который возвращается из [IMAPITable:: куериколумнс](imapitable-querycolumns.md) , если установлен флаг тбл_алл_колумнс. 
  
Элемент **улордер** указывает как направленный порядок, так и сведения о классификации, например, по беседе ([PidTagConversationTopic](pidtagconversationtopic-canonical-property.md)), то есть поток бесед, представляющий собой серию сообщений и ответов. Строки можно сортировать как в порядке возрастания, так и в порядке убывания со всеми записями NULL, расположенными в последний раз. 
  
Значение ТАБЛЕ_СОРТ_КОМБИНЕ указывает на то, что столбец, указанный в **улпроптаг** , следует объединить с предыдущим столбцом Category, чтобы сформировать составную категорию. То есть вместо категоризации по уникальным значениям отдельных столбцов ТАБЛЕ_СОРТ_КОМБИНЕ позволяет выполнять категоризацию по уникальным значениям комбинации столбцов. Например, можно определить одну категорию, чтобы сгруппировать сообщения, полученные от конкретного отправителя для определенной темы. Если задать для параметра значение ТАБЛЕ_СОРТ_КОМБИНЕ, будет уменьшено количество отображаемых строк категорий. 
  
Сортировка по многозначным столбцам не поддерживается всеми реализациями таблиц. Если это поддерживается, примените МВ_ФЛАГ с помощью макроса МВИ_ПРОП к тегу свойства в элементе **улпроптаг** , чтобы идентифицировать ключ сортировки как многозначный столбец. Сортировка по многозначному столбцу основана на использовании отдельных значений. 
  
> [!IMPORTANT]
> Значения членов **УЛОРДЕР** ТАБЛЕ_СОРТ_КАТЕГ_МАКС и табле_сорт_катег_мин могут не определяться в файле заголовков, доступных для загрузки, в этом случае можно добавить его в код, используя следующие значения: _гт_`#define TABLE_SORT_CATEG_MAX ((ULONG) 0x00000004)`>  `#define TABLE_SORT_CATEG_MIN ((ULONG) 0x00000008)`
  
Дополнительные сведения о стандартной и упорядоченной сортировке приведены в разделе [Сортировка и категоризация](sorting-and-categorization.md). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [SSortOrderSet](ssortorderset.md)
- [Структуры MAPI](mapi-structures.md)

