---
title: SSortOrderSet
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.SSortOrderSet
api_type:
- COM
ms.assetid: e7f9be6a-92e7-44a8-93ee-b087713a31df
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: db19c3908c419b98b8deb71e2a86d0aa6eebe240
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33438101"
---
# <a name="ssortorderset"></a>SSortOrderSet

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Определяет коллекцию ключей сортировки для таблицы, используемой для сортировки по стандарту или по категориям.
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Связанные макросы:  <br/> |[Кбневссортордерсет](cbnewssortorderset.md), [кбссортордерсет](cbssortorderset.md), [сизедссортордерсет](sizedssortorderset.md) <br/> |
   
```cpp
typedef struct _SSortOrderSet
{
  ULONG cSorts;
  ULONG cCategories;
  ULONG cExpanded;
  SSortOrder aSort[MAPI_DIM];
} SSortOrderSet, FAR *LPSSortOrderSet;

```

## <a name="members"></a>"Участники"

 **ксортс**
  
> Количество структур [ссортордер](ssortorder.md) , включенных в элемент **асорт** . 
    
 **ккатегориес**
  
> Количество столбцов, назначенных столбцами категорий. Диапазон допустимых значений — от нуля, что означает неклассифицированную или стандартную сортировку, с номером, указанным элементом **ксортс** . 
    
 **цекспандед**
  
> Количество категорий, которые начинаются в развернутом состоянии, и все строки, которые применяются к этой категории, отображаются в табличном представлении. Возможные значения находятся в диапазоне от 0 до числа, указанного в **ккатегориес**.
    
 **асорт**
  
> Массив структур **ссортордер** , каждый из которых определяет порядок сортировки. 
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Структура **ссортордерсет** используется для определения нескольких порядков сортировки для стандартной и упорядоченной сортировки. 
  
Каждая структура **ссортордерсет** содержит по крайней мере одну структуру **ссортордер** , определяющую направление сортировки и столбец, который будет использоваться в качестве ключа сортировки. Для сортировки по категориям этот столбец используется в качестве категории. Когда значение члена **ксортс** превышает значение члена **ккатегориес** , по сравнению со категориями создаются дополнительные ключи сортировки, а категории — из столбцов, которые отображаются первыми в массиве **ссортордер** . 
  
Например, если для **ксортс** задано значение 3, а для **ккатегориес** задано значение 2, в качестве столбцов категории используются столбцы, описываемые элементом **улпроптаг** первых двух записей в массиве **ссортордер** . Первая запись выступает в качестве группирования категорий верхнего уровня; Вторая запись в качестве дополнительной группировки. Все строки, которые совпадают с двумя столбцами категорий, сортируются по ключу сортировки, определенному в третьей записи. 
  
Член **цекспандед** указывает количество первых развернутых категорий. При наличии нескольких категорий реализация таблицы начинается с первого столбца, который назначается в качестве категории, и продолжается в последовательном порядке с последующими столбцами категорий до тех пор, пока не будет превышено число **ккатегориес** . Если столбцов категорий больше, чем в развернутых столбцах, столбцы категорий свернуты. Если **цекспандед** имеет значение 0, только строка заголовка верхнего уровня доступна пользователю таблицы для отображения. Если **цекспандед** равен единице, меньшему числу категорий, то все строки заголовков и конечные строки недоступны. Если **цекспандед** равно числу категорий, таблица полностью разворачивается. 
  
Дополнительные сведения о стандартной и упорядоченной сортировке приведены в разделе [Сортировка и категоризация](sorting-and-categorization.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[SSortOrder](ssortorder.md)
  
[IMAPITable::ExpandRow](imapitable-expandrow.md)
  
[IMAPITable::CollapseRow](imapitable-collapserow.md)


[Структуры MAPI](mapi-structures.md)

