---
title: Запуск сеанса MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 7935ebed-f252-482c-ad8c-757aa2d8501d
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: d88ce382b6a6b5f98ec5f88c4deb1565d3b60151
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32336346"
---
# <a name="starting-a-mapi-session"></a>Запуск сеанса MAPI

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Хотя при запуске сеанса существует значительный объем работы, обязательные задачи минимальны. Значительная часть этой работы выполняется при обработке MAPI вызовов [мапиинитиализе](mapiinitialize.md) и [мапилогонекс](mapilogonex.md) . Обе эти функции принимают флаги в качестве входных параметров для управления аспектами сеанса, такими как обработка уведомлений и пользовательский интерфейс. Важно понимать последствия установки каждого из этих флагов при вызове **мапиинитиализе** для инициализации библиотек MAPI и **мапилогонекс** для входа в подсистему MAPI. 
  
 **Запуск сеанса MAPI**
  
1. Call **мапиинитиализе** для инициализации стандартного набора библиотек MAPI. 
    
2. Если вам нужно использовать библиотеки OLE, вызовите функцию OLE [олеинитиализе](https://msdn.microsoft.com/library/9a13e7a0-f2e2-466b-98f5-38d5972fa391%28Office.15%29.aspx).
    
3. Если требуется использовать библиотеку служебной программы MAPI, вызовите [сЦинитмапиутил](scinitmapiutil.md).
    
4. ВыЗовите **мапилогонекс** с допустимым профилем, чтобы войти в подсистему MAPI. **Мапилогонекс** проверяет конфигурацию каждого поставщика услуг в службах сообщений, включенных в профиль, и запрашивает у пользователя дополнительные сведения, если это необходимо и возможно. После завершения **мапилогонекс** настроенные поставщики услуг готовы к обслуживанию. 
    
## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Инициализация MAPI](initializing-mapi.md)
  
> В этой статье описывается, как инициализировать MAPI для сеанса.
    
[Инициализация OLE для MAPI](initializing-ole-for-mapi.md)
  
> В этой статье описываются вызовы, которые необходимо выполнить, чтобы инициализировать OLE для использования с MAPI.
    
[Инициализация служебных программ MAPI](initializing-the-mapi-utilities.md)
  
> В этой статье описывается инициализация служебных программ MAPI.
    
[Вход в MAPI](logging-on-to-mapi.md)
  
> Описывает, как клиентские приложения выполняют вход в подсистему MAPI.
    

