---
title: Поддержка доступа к объектам и их сравнения
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: aac7c6c5-6896-4824-ba36-81bb292777a9
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 2b62f92325fcebf8cd3f0c86d28d98e7ff511ee2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33429035"
---
# <a name="supporting-object-access-and-comparison"></a>Поддержка доступа к объектам и их сравнения

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поставщики услуг могут использовать методы [имаписуппорт:: OpenEntry](imapisupport-openentry.md) и [Имаписуппорт:: метод compareentryids](imapisupport-compareentryids.md) для открытия и сравнения объектов, принадлежащих их поставщику или другим поставщикам: 
  
Как и [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) для клиентов, поставщики могут использовать метод **OpenEntry** объекта support для доступа к любому объекту, если он известен идентификатору записи объекта. В отличие от метода Session, метод поддержки требует указать допустимый идентификатор записи в параметре _лпентрид_ . Он не может иметь значение NULL. 
  
Чтобы продемонстрировать, как поставщик транспорта может использовать **имаписуппорт:: OpenEntry**, рассмотрим следующий сценарий. Поставщик транспорта получил сообщение, отформатированное в формате RTF, и не знает, может ли целевой получатель обрабатывать этот формат. Перед доставкой сообщения поставщик транспорта должен выполнить следующие действия:
  
1. ВыЗовите метод [iMessage:: жетреЦипиенттабле](imessage-getrecipienttable.md) , чтобы получить доступ к таблице получателей и идентификатору записи получателя, его свойству **пр_ентрид** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)).
    
2. Передайте идентификатор записи в **имаписуппорт:: OpenEntry** , чтобы открыть получателя, обычно это либо пользователь обмена сообщениями, либо список рассылки. Для параметра _лпинтерфаце_ должно быть ЗАДАНО значение null, так как поставщик не может заранее знать тип объекта получателя. Метод **OpenEntry** объекта support вызывает [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) для определения поставщика адресных книг, ответственного за получателя. Затем объект Session вызывает соответствующий метод поставщика адресных книг **OpenEntry** , чтобы открыть получателя и вернуть указатель интерфейса поставщику транспорта. 
    
3. ВыЗовите метод [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) -PROPS получателя, чтобы получить свойство **пр_сенд_рич_инфо** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)). Если для **пр_сенд_рич_инфо** ЗАДАНО значение true, получатель может обрабатывать форматированный текст. 
    
Если вы открыли несколько объектов от других поставщиков, вам может потребоваться выяснить, ссылаются ли два идентификатора записи на один и тот же объект. Например, у вас может быть краткосрочный идентификатор записи и долгосрочный идентификатор записи, и эти идентификаторы могут не определять один и тот же объект. Во избежание избыточной обработки вызовите метод [имаписуппорт:: метод compareentryids](imapisupport-compareentryids.md) для сравнения этих идентификаторов записей. Этот метод необходимо использовать для сравнения идентификатора записи, так как идентификаторы записей не могут сравниваться напрямую. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Поставщики службы MAPI](mapi-service-providers.md)

