---
title: Поддержка уведомлений о событиях
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a1e3e49c-8d1d-4f7e-ba5a-be441f0f10ae
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 83c102c25b17b6769c0c676bbadd874224f75cf6
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32327428"
---
# <a name="supporting-event-notification"></a><span data-ttu-id="12b34-103">Поддержка уведомлений о событиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-103">Supporting Event Notification</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="12b34-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-105">Так как поддержка уведомлений о событиях может быть сложной, MAPI предоставляет три метода объекта поддержки, которые реализуют самые сложные части процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-105">Because supporting event notification can be complicated, MAPI supplies three support object methods that implement the most difficult parts of the process.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-106">Эти методы работают как единое целое, а поставщик должен использовать все три или ни один из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-106">These methods work as a unit, and a provider must use all three or none of them.</span></span>
  
<span data-ttu-id="12b34-107">Методы поддержки MAPI используют клавиши уведомления для управления подключениями между приемниками уведомлений и объектами, которые создают уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-107">The MAPI support methods use notification keys to manage the connections between the advise sinks and the objects that generate the notifications.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-108">Ключ уведомления — это структура [нотифкэй](notifkey.md) , содержащая двоичные данные, определяющие объект в разных процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-108">A notification key is a [NOTIFKEY](notifkey.md) structure that contains binary data that identifies an object across processes.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-109">Ключ уведомления обычно копируется из долгосрочного идентификатора записи исходного объекта Advise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-109">A notification key is typically copied from the long-term entry identifier of the advise source object.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-110">Если клиент предоставил идентификатор записи в вызове метода **advise**, его можно использовать для ключа уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-110">If the client has supplied an entry identifier in the call to **Advise**, you can use it for the notification key.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-111">Если параметр _лпентрид_ to **advise** имеет значение null, используйте идентификатор элемента самого внешнего возможного объекта контейнера, например, хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-111">If the  _lpEntryID_ parameter to **Advise** is NULL, use the entry identifier of the outermost possible container object, such as the message store.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-112">Чтобы использовать методы поддержки, вызовите [имаписуппорт:: Subscribe](imapisupport-subscribe.md) всякий раз, когда клиент вызывает метод **advise** для регистрации в уведомлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-112">To use the support methods, call [IMAPISupport::Subscribe](imapisupport-subscribe.md) whenever a client calls your **Advise** method to register for a notification.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-113">Выделение структуры [нотифкэй](notifkey.md) и создание уникального ключа уведомления для исходного объекта рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-113">Allocate a [NOTIFKEY](notifkey.md) structure and create a unique notification key for your advise source object.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-114">Например, поставщик хранилища сообщений, предлагающий уведомить клиента о том, что сообщение получено в определенную папку, создает ключ уведомления для этой папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-114">For example, a message store provider that is prompted to notify a client when a message is received into a particular folder creates a notification key for that folder.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-115">Передайте указатель на структуру **нотифкэй** в вызове, чтобы **подписаться** вместе с указателем на приемник уведомлений клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-115">Pass a pointer to the **NOTIFKEY** structure in the call to **Subscribe** along with a pointer to the client's advise sink.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-116">**Subscribe** вызывает метод [IUnknown:: AddRef](https://msdn.microsoft.com/library/b4316efd-73d4-4995-b898-8025a316ba63%28Office.15%29.aspx) приемника уведомлений, чтобы увеличить значение счетчика ссылок, и MAPI сохраняет указатель до отмены регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-116">**Subscribe** calls the advise sink's [IUnknown::AddRef](https://msdn.microsoft.com/library/b4316efd-73d4-4995-b898-8025a316ba63%28Office.15%29.aspx) method to increment its reference count and MAPI retains the pointer until the registration is canceled.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-117">Вы можете передать флаг NOTIFY_SYNC, чтобы **подписаться** на запрос о том, что следует **вести** себя синхронно и не возвращаться, пока он не выйдет из метода [имапиадвисесинк:: OnNotify](imapiadvisesink-onnotify.md) зарегистрированных приемников уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-117">You can pass the NOTIFY_SYNC flag to **Subscribe** to request that **Notify** behave synchronously and not return until it has made all calls to the [IMAPIAdviseSink::OnNotify](imapiadvisesink-onnotify.md) methods of registered advise sinks.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-118">Установите этот флаг только для внутреннего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-118">Set this flag only for your own internal use.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-119">Не задавайте его при ответе на вызов метода Client **advise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-119">Do not set it when you respond to a client **Advise** call.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-120">Уведомление о событиях между клиентами и поставщиками всегда является асинхронным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-120">Event notification between clients and providers is always asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-121">То есть MAPI гарантирует, что вызов, в течение которого событие произойдет, вернется клиенту перед выполнением любого из вызовов **OnNotify** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-121">That is, MAPI guarantees that the call during which an event happens will return to the client before any of the **OnNotify** calls are made.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-122">Если вы установили флаг NOTIFY_SYNC, не вносите никаких изменений в объекты приемника уведомлений и не передавайте приемник уведомлений о оболочке, созданный [хрсиссреададвисесинк](hrthisthreadadvisesink.md) , в **подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-122">If you set the NOTIFY_SYNC flag, do not make any changes to any of the advise sink objects, and do not pass a wrapper advise sink created by [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) to **Subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-123">**Хрсиссреададвисесинк** создает потокобезопасную версию приемника уведомлений, которая будет использоваться только с асинхронным уведомлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-123">**HrThisThreadAdviseSink** creates a thread-safe version of an advise sink to be used with asynchronous notification only.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-124">Если приемник уведомлений, зарегистрированный для синхронного уведомления, возвращает значение параметра **OnNotify** с установленным флагом CALLBACK_DISCONTINUE, [Имаписуппорт:: Notify](imapisupport-notify.md) устанавливает флаг NOTIFY_CANCELED и возвращает результат без вызова метода **OnNotify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-124">If an advise sink registered for synchronous notification returns from **OnNotify** with the CALLBACK_DISCONTINUE flag set, [IMAPISupport::Notify](imapisupport-notify.md) sets the NOTIFY_CANCELED flag and returns without making any calls to **OnNotify**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-125">После того как **подписаться** , вы больше не должны удерживать свой экземпляр приемника уведомлений клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-125">Once **Subscribe** has returned, you will no longer have any need to hold onto your copy of the client's advise sink.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-126">Вызовите его метод [IUnknown:: Release](https://msdn.microsoft.com/library/4b494c6f-f0ee-4c35-ae45-ed956f40dc7a%28Office.15%29.aspx) , чтобы освободить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-126">Call its [IUnknown::Release](https://msdn.microsoft.com/library/4b494c6f-f0ee-4c35-ae45-ed956f40dc7a%28Office.15%29.aspx) method to release it.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-127">**Subscribe** возвращает ненулевой номер подключения, который необходимо возвратить клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-127">**Subscribe** returns a nonzero connection number that you should return to the client.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-128">Номер подключения представляет ссылку между источником уведомлений и приемником уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-128">The connection number represents the link between the advise source and the advise sink.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-129">Он остается действительным до тех пор, пока клиент не выполнит вызов метода **unadvise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-129">It remains valid until the client makes a successful call to **Unadvise**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-130">Когда клиент готов к отмене регистрации, он вызывает метод **unadvise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-130">When the client is ready to cancel a registration, it calls your **Unadvise** method.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-131">Передайте номер подключения из вызова **unadvise** в [имаписуппорт:: unadvise](imapisupport-unsubscribe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-131">Pass the connection number from the **Unadvise** call to [IMAPISupport::Unsubscribe](imapisupport-unsubscribe.md).</span></span> <span data-ttu-id="12b34-132">**Unsubscribe** вызывает метод **IUnknown:: Release** приемника уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-132">**Unsubscribe** calls the advise sink's **IUnknown::Release** method.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-133">Как и в случае с предложением **advise** **и unadvise,** необходимо связать вызовы **подписываться** и **unadvise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-133">As with **Advise** and **Unadvise**, calls to **Subscribe** and **Unsubscribe** must be paired.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-134">Необходимо выполнить один вызов, чтобы отменить **подписку** для каждого вызова, выполняемого для **подписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-134">You must make one call to **Unsubscribe** for every call that is made to **Subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-135">Тем не менее, не нужно вызывать **Subscribe** каждый раз, когда вызывается метод **advise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-135">However, you do not have to call **Subscribe** every time your **Advise** method is called.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-136">И наоборот, вы можете позвонить по нему, чтобы настроить внутренние уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-136">Conversely, you can call it for setting up internal notifications.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-137">При возникновении события выделяйте одну или несколько структур [уведомлений](notification.md) типа, подходящих для события, и вызовите [Имаписуппорт:: notify](imapisupport-notify.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-137">When an event occurs, allocate one or more [NOTIFICATION](notification.md) structures of the type appropriate for the event and call [IMAPISupport::Notify](imapisupport-notify.md).</span></span> <span data-ttu-id="12b34-138">**Notify** создает уведомление для каждого зарегистрированного приемника уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-138">**Notify** generates a notification for each registered advise sink.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-139">Необходимо задать нулевое значение для всех неиспользуемых элементов структуры [уведомлений](notification.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-139">You should set all the unused members of the [NOTIFICATION](notification.md) structure to zero.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-140">Этот метод инициализации структуры **уведомлений** помогает клиентам создавать небольшие, быстрые и менее подверженные ошибкам реализации **OnNotify** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-140">This technique for initializing the **NOTIFICATION** structure can help clients create smaller, faster, and less error-prone **OnNotify** implementations.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-141">Обратите внимание, что для каждого события требуется отдельная структура **уведомления** , даже для нескольких событий одного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-141">Note that a separate **NOTIFICATION** structure is necessary for each event, even for multiple events of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-142">Например, если три клиента зарегистрированы для уведомления таблицы в определенной таблице и в таблицу добавлены пять строк, необходимо создать пять структур **OBJECT_NOTIFICATION** для вызова **уведомлений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-142">For example, if three clients are registered for table notification on a particular table and five rows are added to the table, you must create five **OBJECT_NOTIFICATION** structures for your **Notify** call.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-143">Пакетное уведомление, например, дает лучшую производительность, чем вызов **Notify** пять раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-143">A batch notification such as this results in better performance than calling **Notify** five times.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-144">Для каждого вызова **уведомления** MAPI вызывает метод [имапиадвисесинк:: OnNotify](imapiadvisesink-onnotify.md) каждого зарегистрированного приемника уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-144">For each **Notify** call, MAPI calls the [IMAPIAdviseSink::OnNotify](imapiadvisesink-onnotify.md) method of every registered advise sink.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-145">Если зарегистрированных приемников уведомлений нет, MAPI игнорирует вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-145">If there are no registered advise sinks, MAPI ignores the call.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12b34-146">Поставщики услуг, которые отправляют пакетные уведомления, должны упорядочивать их, чтобы их можно было интерпретировать от первого уведомления до последней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-146">Service providers that send batched notifications must order them so that they can be interpreted from the first notification to the last.</span></span> <span data-ttu-id="12b34-147">Этот порядок особенно необходим, если пакет уведомлений содержит ряд событий, например TABLE_ROW_ADDED с одним событием, которое ссылается на предыдущую строку, добавленную в другом событии в том же пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-147">This ordering is especially necessary when a notification batch contains a series of events, such as TABLE_ROW_ADDED with one event that refers to a prior row that was added in another event in the same batch.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12b34-148">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-148">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="12b34-149">Поставщики службы MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b34-149">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

