---
title: Поддержка форматированного текста в исХодящих сообщениях обязанности клиента
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 7238b1a9-01ed-46a0-a625-26763323317d
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 01d5ae3fd06d570e15336fad9538f01e586cd0f3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33431605"
---
# <a name="supporting-formatted-text-in-outgoing-messages-client-responsibilities"></a>Поддержка форматированного текста в исХодящих сообщениях: обязанности клиентов

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Клиентские приложения задают свойство **пр_боди** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)), свойство **пр_ртф_компрессед** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) или свойство **пр_хтмл** ([PidTagHtml](pidtaghtml-canonical-property.md)) для исходящих сообщений. Клиенты, поддерживающие только обычный текст, задают только свойство **пр_боди** . Клиенты, поддерживающие формат RTF, могут задавать как свойства **пр_боди** , так и **пр_ртф_компрессед** , или только **пр_ртф_компрессед**, в зависимости от используемого поставщика хранилища сообщений. Клиенты, поддерживающие HTML, задают свойство **пр_хтмл** . 
  
Необходимо, чтобы клиент проверит свойство **пр_сторе_суппорт_маск** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) своего хранилища сообщений, чтобы определить, поддерживает ли хранилище RTF. Если хранилище сообщений не включено в формат RTF, то клиент, поддерживающий RTF, задает свойства **пр_боди** и **пр_ртф_компрессед** для каждого исходящего сообщения. 
  
Если хранилище сообщений включено в формат RTF, необходимо задать только свойство **пр_ртф_компрессед** . 
  
 **Чтобы настроить ПР_РТФ_КОМПРЕССЕД и убедиться в том, что процесс синхронизации выполняется по мере необходимости, поддерживающих RTF клиентов**
  
1. ВыЗовите метод [IMAPIProp:: опенпроперти](imapiprop-openproperty.md) , чтобы открыть свойство **пр_ртф_компрессед** , установив флаги мапи_креате и мапи_модифи. МАПИ_КРЕАТЕ гарантирует, что любые новые данные заменяют все старые данные, и МАПИ_МОДИФИ позволяет выполнить эти замены. 
    
2. ВыЗовите функцию [врапкомпресседртфстреам](wrapcompressedrtfstream.md) , передав сторе_ункомпрессед_ртф, если хранилище сообщений устанавливает бит сторе_ункомпрессед_ртф в свойстве **пр_сторе_суппорт_маск** , чтобы получить несжатую версию **PR_RTF_COMPRESSED **поток, возвращенный из **опенпроперти**.
    
3. Запись текстовых данных сообщения в несжатый поток, возвращенный из **врапкомпресседртфстреам**.
    
4. ЗаФиксируйте и освободите несжатые и сжатые потоки.
    
На этом шаге, если поставщик хранилища сообщений поддерживает RTF, вы выполнили все необходимые действия. При необходимости можно зависеть от поставщика хранилища сообщений для обработки процесса синхронизации и создания свойства **пр_боди** . Однако если поставщик хранилища сообщений не поддерживает формат RTF, необходимо вызвать функцию [ртфсинк](rtfsync.md) для синхронизации текста с форматированием, УСТАНОВИВ флаг ртф_синк_ртф_чанжед. 
  

