---
title: Поддержка установки службы сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 822e07bc-0bca-4485-8938-2264315161e2
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 328884e8758e679eb1c9d968547cba02c01d4d47
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32350633"
---
# <a name="supporting-message-service-installation"></a>Поддержка установки службы сообщений

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Программа установки для установки службы сообщений должна выполнять следующие действия:
  
1. Скопируйте файлы службы сообщений, например библиотеки DLL службы сообщений и поставщика услуг, с компакт-диска или диска на локальный диск рабочей станции. Файлы, которые необходимо скопировать, зависят от службы сообщений. Как правило, необходимо скопировать по крайней мере одну БИБЛИОТЕКУ DLL.
    
2. Добавьте записи в файл конфигурации Mapisvc. INF. Дополнительные сведения о том, как изменить этот файл для поддержки поставщиков услуг в службе сообщений, можно найти в разделе [Формат файла MapiSvc. INF](file-format-of-mapisvc-inf.md).
    
3. Добавьте необходимые записи в системный реестр для служб сообщений. Для получения дополнительных сведений о том, как записи должны отображаться в системном реестре, ознакомьтесь со статьей [Установка подсистемы MAPI](installing-the-mapi-subsystem.md).
    
4. Создайте профиль по умолчанию, если он еще не существует, используя один из следующих элементов:
    
  - Мастер профилей для создания профиля с помощью взаимодействия с пользователем через ряд диалоговых окон. Более подробную информацию об использовании мастера профилей можно узнать в статье [Создание профиля с помощью мастера профилей](creating-a-profile-by-using-the-profile-wizard.md).
    
  - Панель управления для создания профиля с помощью взаимодействия с пользователем. Панель управления предоставляет пользователю более гибкие возможности, чем мастер профилей для настройки служб сообщений и настройки свойств профиля. 
    
Поместите программу установки в назначенный общедоступный каталог. Это важно, так как большинство клиентов конфигурации, таких как панель управления, требуют, чтобы пользователи вводили имя каталога. Панель управления вызывает программу установки, когда пользователь нажимает кнопку **Добавить** , вызывает диалоговое окно " **с диском** " и задает путь к программе. Панель управления запускает программу и вызывает функцию точки входа службы сообщений с параметром _улконтекст_ , равным мсг_сервице_инсталл. 
  
> [!CAUTION]
> Так как профили являются возможной частью архитектуры MAPI, убедитесь, что программа установки не сохраняет ничего в профиле по умолчанию, который трудно воссоздать. Для перемещения профилей с одного компьютера на другой, для автономного резервного копирования или для отдельного или глобального восстановления из резервных копий нет служебных программ для восстановления профилей. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Реализация службы сообщений](message-service-implementation.md)

