---
title: SYNC
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f07fddf-4c42-6ea7-162d-57022166a83f
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: e856044a1b6345c4e495a75dfb7ca0defa52ceec
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433810"
---
# <a name="sync"></a>SYNC

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Сведения о запуске синхронизации между локальным хранилищем и сервером. Эти сведения используются в [состоянии синхронизации](synchronize-state.md).
  
## <a name="quick-info"></a>Краткие сведения

```cpp
struct SYNC 
{ 
    ULONG ulFlags; 
    LPWSTR pwzPath; 
    FEID Reserved1; 
    MEID Reserved2; 
    LPENTRYLIST pel; 
    ULONG const * pulFolderOptions; 
};
```

## <a name="members"></a>Элементы

 _ulFlags_
  
- [out]/[in] битовая маска следующих флагов, которые изменяют поведение во время синхронизации:
    
- UPS_UPLOAD_ONLY
    
  - возврата Клиент будет выполнять только отправку. Outlook возвращает только локальные измененные папки.
    
- UPS_DNLOAD_ONLY
    
  - возврата Клиент будет выполнять только загрузку. Outlook не должен очищать биты отправки для папок.
    
- UPS_THESE_FOLDERS
    
  - возврата Клиент будет синхронизировать заданный набор папок с указанными идентификаторами записи. Этот флаг можно сочетать с флагом **упс_уплоад_онли** или **упс_днлоад_онли** . 
    
- UPS_OK
    
  - вышли Синхронизация выполнена успешно. Клиент устанавливает это после отправки или завершения полной синхронизации.
    
- 
    
    > [!NOTE]
    > Несмотря на то, что клиент может отправлять или полностью синхронизировать (загрузить и загружать) папки и элементы с помощью API репликации, клиент указывает *ulFlags* только с одним направлением репликации одновременно — либо **упс_уплоад_онли** , либо Флаг **упс_днлоад_онли** . В случае полной синхронизации клиент сначала выполняет отправку с флагом **упс_уплоад_онли** , а затем загружается с флагом **упс_днлоад_онли** . 
  
 _Пвзпас_
  
- вышли Путь к локальному хранилищу.
    
 _Reserved1_
  
- Этот член зарезервирован для внутреннего использования в Outlook и не поддерживается.
    
 _Reserved2_
  
- Этот член зарезервирован для внутреннего использования в Outlook и не поддерживается.
    
 *выражений* 
  
- возврата В этом списке перечислены идентификаторы папок, которые необходимо синхронизировать, если задано значение **упс_сесе_фолдерс** . Определение типа **лпентрилист**можно найти в файле MAPIDEFS. h. 
    
 _Пулфолдероптионс_
  
- возврата Это массив параметров папки для соответствующих папок в *PEL* , если задано **упс_сесе_фолдерс** . Эти параметры папки используются при отправке каждой из папок, перечисленных в *PEL* , в [состояние папки отправки](upload-folder-state.md). Для получения дополнительных сведений о параметрах папки обратитесь к разделу **[упфлд](upfld.md)**. 
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Сведения об API репликации](about-the-replication-api.md)
  
[Сведения о конечном автомате репликации](about-the-replication-state-machine.md)
  
[Константы MAPI](mapi-constants.md)

