---
title: Тесно связанные поставщики хранилищ сообщений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 2eb493d7-bbd1-45b2-bd82-2bc452b2deab
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 3c9996dad1e9aa8c291f1cd593d9651994d86141
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33413229"
---
# <a name="tightly-coupled-message-store-providers"></a><span data-ttu-id="94e22-103">Тесно связанные поставщики хранилищ сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-103">Tightly Coupled Message Store Providers</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="94e22-104">**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="94e22-105">Поставщики хранилищ сообщений можно тесно присвоить с помощью поставщика транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-105">Message store providers can be tightly coupled with a transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-106">Тесное связывание поставщиков служб MAPI означает реализацию двух поставщиков, которые могут связываться с поставщиком услуг хранения и поставщиком транспорта, чтобы сделать процесс отправки и получения сообщений более эффективным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-106">Tightly coupling MAPI service providers means implementing the two providers such that the store provider and transport provider can communicate to make the process of sending and receiving messages more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-107">Преимуществом этого является то, что улучшения производительности могут возникать, когда два поставщика услуг могут взаимодействовать друг с другом напрямую, а не с помощью диспетчера очереди MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-107">The benefit of doing this is that performance improvements can result when two service providers can interact with each other directly rather than by means of MAPI spooler.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-108">Чтобы тесно присвоить поставщику услуг хранения сообщений поставщику транспорта, поставщик транспорта должен поместить идентификатор записи поставщика хранилища сообщений в свойство **пр_овн_сторе_ентрид** ([PidTagOwnStoreEntryId](pidtagownstoreentryid-canonical-property.md)) объекта поставщика транспорта строка в таблице состояния MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-108">To tightly couple a message store provider to a transport provider, the transport provider must place the message store provider's entry identifier in the **PR_OWN_STORE_ENTRYID** ([PidTagOwnStoreEntryId](pidtagownstoreentryid-canonical-property.md)) property in the transport provider's row in the MAPI status table.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-109">Это позволяет диспетчеру очереди MAPI подключить поставщик хранилища к поставщику транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-109">This enables MAPI spooler to connect the store provider to the transport provider.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94e22-110">Нет необходимости, чтобы поставщик хранилища сообщений был тесно связан с любым другим поставщиком услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-110">There is no requirement that a message store provider ever be tightly coupled with any other service provider.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-111">Самый распространенный поставщик услуг, тесно связанный с поставщиком хранилища сообщений, это поставщик транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-111">The most common service provider to tightly couple with a message store provider is a transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-112">Это обычно делается для того, чтобы отправку и получение сообщений можно было не с помощью диспетчера очереди MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-112">This is usually done so that sending and receiving messages can be accomplished without involving the MAPI spooler.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-113">Например, когда пользователь отправляет исходящее сообщение, поставщик хранилища сообщений и поставщик транспорта могут отправлять его напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-113">For example, when the user submits an outgoing message, the combined message store provider and transport provider can send it directly.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-114">Объединенным поставщикам услуг не требуется сначала уведомлять Диспетчер очереди MAPI о том, что требуется обработать новое сообщение, а затем подождать, пока диспетчер очереди сообщений попытается запустить процесс передачи сообщения от поставщика хранилища сообщений поставщику транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-114">The combined service providers do not have to first notify MAPI spooler that there is a new message to process and then wait for MAPI spooler to initiate the process of transferring the message from the message store provider to the transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-115">Это имеет определенные преимущества при использовании серверного хранилища сообщений путем минимизации сетевого трафика между компьютером пользователя и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-115">This has particular benefits when a server-based message store is being used by minimizing network traffic between the user's computer and the server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94e22-116">Как правило, для тесной связи между поставщиками служб не существует строго заданных процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-116">In general, there are no well-specified procedures for tightly coupling service providers.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-117">Однако необходимо придерживаться следующих рекомендаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-117">However, you should use the following guidelines:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94e22-118">Если причиной тесной связи между поставщиками служб является производительность, следует помнить о том, что соединение принимает части подсистемы MAPI из процессов, в которых обычно вовлечены эти части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-118">If the reason for tightly coupling service providers is performance, be aware that the coupling takes parts of the MAPI subsystem out of the processes that those parts would normally be involved in.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-119">Это означает, что отдельные части в Объединенном поставщике услуг должны взаимодействовать друг с другом, чтобы имитировать взаимодействие, которое обычно имеет те же части подсистемы MAPI, которые не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-119">This implies that the individual parts in the combined service provider should interact with each other in a way that simulates the interaction they would normally have with the parts of the MAPI subsystem that are not being used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94e22-120">Когда тесно связанные поставщики услуг взаимодействуют с другими компонентами MAPI, они по-прежнему должны взаимодействовать с ними именно так, как если бы они не были тесно связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-120">When tightly coupled service providers do interact with other MAPI components, they must still interact with them in exactly the way they would if they were not tightly coupled.</span></span> <span data-ttu-id="94e22-121">Например, если пользователь использует комбинированный поставщик хранилища сообщений и поставщик транспорта в качестве хранилища сообщений по умолчанию, но использует отдельный поставщик транспорта для отправки сообщений, как это может произойти, когда пользователь принимает компьютер в дороге и переключается на удаленный транспорт овидер — часть хранилища сообщений в тесно связанном поставщике услуг по-прежнему должна взаимодействовать с диспетчером очереди MAPI так же, как если бы это был отдельный поставщик хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-121">For example, if a user is using a combined message store provider and transport provider as their default message store but is using a separate transport provider to send messages — as can happen when a user takes a computer on the road and switches to a remote transport provider — the message store portion of the tightly coupled service provider must still interact with MAPI spooler just as if it were a standalone message store provider.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94e22-122">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-122">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="94e22-123">Разработка поставщика хранилища сообщений MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e22-123">Developing a MAPI Message Store Provider</span></span>](developing-a-mapi-message-store-provider.md)

