---
title: Выбор времени уведомления
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6981a3b0-96eb-44a2-b051-1c5efc70e9e3
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: fa3b155820c64ff55e324c5611eed7348cb93e2b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33411150"
---
# <a name="timing-a-notification"></a>Выбор времени уведомления

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Так как уведомление о событии является асинхронным процессом, вы можете получать уведомления в любое время, не обязательно сразу после возникновения события.
  
 Время вызовов метода [имапиадвисесинк:: OnNotify](imapiadvisesink-onnotify.md) зависит от поставщика услуг, реализующего источник рекомендаций. Поставщики услуг могут уведомлять клиента: 
  
- Одновременно с событием.
    
- Непосредственно после события.
    
- Позже после события, возможно, после вызова метода **unadvise** . 
    
Большинство поставщиков услуг вызывают функцию **OnNotify** после того, как метод MAPI, отвечающий за событие, возвращается вызывающему абоненту. Например, уведомления о сообщениях отправляются либо при сохранении изменений в сообщении, после вызова [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) , либо при освобождении сообщения после вызова **IUnknown:: Release** . Пока уведомление не будет отправлено, в хранилище сообщений не будут отображаться никакие изменения. 
  
Вы можете получать уведомления из источника уведомлений **после вызова метода Unadvise для** отмены регистрации. Не забудьте разблокировать приемник уведомлений только после того, как его значение счетчика ссылок будет равно нулю, а не следовать за успешным вызовом метода **unadvise** . Не следует предполагать, что, так как **вы вызвали метод unadvise,** который больше не нужен. 
  

