---
title: Советы по работе с таблицами
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: adb4d589-7e03-4222-8717-898ef397c6b6
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: d9b4d6a469904058b0484428dbf20a90119e96bc
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22586139"
---
# <a name="tips-for-working-with-tables"></a>Советы по работе с таблицами

  
  
**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Работа с MAPI в таблице — это немного аналогично использованию таблицы реляционной базы данных. Пользователя можно ограничить число строк и столбцов в представлении и укажите их порядок. Строк может быть извлеченных по отдельности или в группах. Можно перемещать курсор, который хранит текущую позицию в определенное место в таблице. 
  
Для работы с таблицами, клиенты используют интерфейс только для чтения, [IMAPITable: IUnknown](imapitableiunknown.md), тогда как поставщиков услуг, в зависимости от того, является ли они являются данные на основании таблицы, можно использовать либо **IMAPITable** или [ITableData: IUnknown](itabledataiunknown.md). Операции, определенные в эти интерфейсы могут относиться к операции всех пользователей из таблиц или можно было вызвать и операции, которые не используются как широко так, как они более сложных. Некоторые из дополнительных операций, более сложная реализация; другие пользователи не более сложны, но могут представлять интерес для малых нечасто, компоненты MAPI. 
  
Наиболее распространенных операций, являются:
  
- Столбец операций, которые могут повлиять на одном столбцов. Эти возможности включают определение свойств, которые будут включены в набор столбцов и порядок, в котором они должны быть включены.
    
- Строки операций, которые могут повлиять на отдельных строк. К ним относятся извлечения данных и операций обслуживания: Добавление, удаление и изменение одну строку или строки.
    
- Глобальные операции, которые влияют на всю таблицу. К ним относятся события уведомлений, поиска и сортировки.
    
## <a name="see-also"></a>См. также



[Таблицы MAPI](mapi-tables.md)

