---
title: Корреляция TNEF
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 93d1716d-a0be-45aa-85d2-6c9be65f5fd2
description: 'Последнее изменение: 12 марта 2013 г.'
ms.openlocfilehash: 5b5af5cee7c58eb300e4020c763431fd96bdd295
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22563766"
---
# <a name="tnef-correlation"></a>Корреляция TNEF

 
  
**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Некоторые системы обмена сообщениями выполнить проверку корреляции для любой поток Transport-Neutral Encapsulation формата TNEF (), подключенного к входящее сообщение, чтобы убедиться, что поток TNEF фактически принадлежат этого сообщения. Этот подход включает сопоставления значения некоторые поля в заголовке входящее сообщение с копию этого значения, хранящиеся в некоторые свойства в поток TNEF. Значения, которые являются предположительно уникальными для каждого сообщения, такие как идентификаторы сообщения, обычно используется для данного. Транспорта или шлюз, которые созданы в потоке TNEF несет ответственность за Выбор подходящего значения из заголовка сообщения и помещает копию в соответствующее свойство перед Кодировка исходящих сообщений свойства в поток TNEF. Шлюзы или транспортов, отображается сообщение можно извлечь свойства в потоке TNEF и убедитесь, что его значение соответствует значению поля заголовка для входящего сообщения.
  
Если значения не совпадают, шлюза или транспортного необходимо отменить поток TNEF и процесс только конверт собственные сообщения. Такие проверки рациональное, так как не является приложением MAPI почтовые клиенты могут вложить файл, содержащий поток TNEF из старого сообщения для пересылки или даже несвязанных сообщения; Если флажок не установлен, такая ошибка может привести к потере текста сообщения.
  
Значение поля заголовка, выбранное должно быть уникальным в сообщение. Нет фиксированной заголовок поля для всех систем обмена сообщениями из-за различных систем обмена сообщениями использование различных заголовков полей, но обычно системы обмена сообщениями назначает уникальный идентификатор сообщения, которая подходит для этой цели. Например SMTP систем обычно используется заголовок MessageID во время X.400 систем, как правило, используется атрибут IM_THIS_IPM.
  

