---
title: Структура потока TNEF
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 8eda1251-3858-4832-ac43-d817b4a7ea59
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 7e77c043e4f152740af9bdb2b8fb5b7bedece1c0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32327386"
---
# <a name="tnef-stream-structure"></a>Структура потока TNEF

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Поток TNEF начинается с 32 бит, который определяет поток как поток TNEF. Подпись — это 16-разрядное целое число без знака, которое используется в качестве ключа для вложений с перекрестными ссылками в их расположение в тексте сообщения с тегами. Оставшаяся часть потока — это последовательность атрибутов TNEF. Атрибуты сообщений отображаются первыми в потоке TNEF, а атрибуты вложений следуют. Атрибуты, относящиеся к определенному вложению, группируются вместе с атрибутом **аттаттачренддата** . 
  
Большинство постоянных значений, используемых в потоках TNEF, определены в формате TNEF. H файл заголовка. В этом файле следует определить, **тнеф_сигнатуре**, **лвл_мессаже**, **лвл_аттачмент**и все идентификаторы атрибутов TNEF. Другие константы имеют значения, определяемые их интерпретациями в компиляторе языка C. Как правило, такие константы используются для предоставления размеров следующего элемента. Например, **sizeof (ulong)** в определении элемента указывает на то, что в этом месте потока TNEF должно произойти целое число, представляющее размер следующего длинного целого числа без знака. 
  
Все целые числа в потоке TNEF хранятся в двоичном формате с прямым порядком байтов, но в этом разделе показаны в шестнадцатеричном формате. Значения контрольной суммы — это просто 16 – битовые целые числа без знака, являющиеся суммой по модулю 65536, в байтах данных, к которым применяется контрольная сумма. Все длины атрибутов — это длинные целые числа без знака, включая все завершающие символы NULL.
  
Ключ — это ненулевое 16-разрядное целое число без знака, которое обозначает начальное значение ссылочных ключей вложений. Для каждого вложения, начиная с первоначального значения, которое передается в функцию [опентнефстреам](opentnefstream.md) поставщиком услуг, ИСПОЛЬЗУЮЩИМ формат TNEF, для каждого вложения помещается ключ ссылки вложения. Поставщик услуг должен создать случайное начальное значение для ключа, чтобы свести к минимуму вероятность того, что два сообщения используют один и тот же ключ. 
  
Реализация TNEF использует идентификаторы атрибутов для сопоставления атрибутов с соответствующими свойствами MAPI. Идентификатор атрибута — это 32-разрядное целое число без знака, состоящего из двух значений Word. В высоком порядке указывается тип данных, например String или binary, а в нижнем порядке слово, которое определяет определенный атрибут. В приложении высокого порядка типы данных:
  
|**Type**|**Значение**|
|:-----|:-----|
|Атптриплес  <br/> |0x0000  <br/> |
|Атпстринг  <br/> |0x0001  <br/> |
|Атптекст  <br/> |0x0002  <br/> |
|Атпдате  <br/> |0x0003  <br/> |
|Атпшорт  <br/> |0x0004  <br/> |
|Атплонг  <br/> |0x0005  <br/> |
|Атпбите  <br/> |0x0006  <br/> |
|Атпворд  <br/> |0x0007  <br/> |
|Атпдворд  <br/> |0x0008  <br/> |
|Атпмакс  <br/> |0x0009  <br/> |
   
Младшие значения слов для каждого атрибута определяются в формате TNEF. H файл заголовка.
  

