---
title: Синтаксис потока TNEF
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 1353d494-c266-4715-afe7-14543a1bbe1b
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 12d2a92ff80897456707c7ab8af8f704605c85d0
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32339636"
---
# <a name="tnef-stream-syntax"></a>Синтаксис потока TNEF

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
В этом разделе представлено описание синтаксиса потока TNEF Бакус – Науер Like. В этом описании Нетерминальные элементы с дополнительным определением заменяются курсивом. Константы и элементы литералов выделяются полужирным шрифтом. Последовательности элементов перечисляются в одной строке по порядку. Например, элемент _Stream_ состоит из константы **тнеф_сигнатуре**, за которыми следует _ключ_, за которым следует _объект_. Если элемент имеет несколько возможных реализаций, альтернативные варианты перечисляются в строке подряд. Например, _объект_ может состоять из _мессаже_сек_, _Мессаже_сек_ , за которым следует _аттач_сек_, или просто _аттач_сек_.
  
 _Тнеф_стреам:_
  
> **Тнеф_сигнатуре** _Key (ключ_ ) _Object (объект_ )
    
 _Разделе_
  
> ненулевое 16 – разрядное целое число без знака
    
Транспорты с включенной поддержкой TNEF. это значение создается перед использованием реализации TNEF для создания потока TNEF.
  
 _Объектам_
  
>  _Мессаже_сек Мессаже_сек Аттач_сек Аттач_сек_
    
 _Мессаже_сек:_
  
>  _Атттнефверсион Атттнефверсион Мсг_аттрибуте_сек Атттнефверсион Аттмессажекласс Атттнефверсион attMessageClass Msg_Attribute_Seq attMessageClass attMessageClass Msg_Attribute_Seq Msg_Attribute_Seq_
    
 _Атттнефверсион:_
  
> **Лвл_мессаже атттнефверсион sizeof (ulong)** Контрольная сумма **0x00010000** 
    
 _Аттмессажекласс:_
  
> **Лвл_мессаже аттмессажекласс** Контрольная сумма _мсг_класс мсг_класс_ленгс_ 
    
 _Мсг_аттрибуте_сек:_
  
>  _Мсг_аттрибуте Мсг_аттрибуте Мсг_аттрибуте_сек_
    
 _Мсг_аттрибуте:_
  
> Атрибут **лвл_мессаже** Attribute – length Attribute — контрольная сумма данных 
    
Attribute-ID — это один из идентификаторов атрибутов TNEF, например **аттсубжект**. Attribute-length — это длина данных атрибута в байтах. Attribute-Data — это данные, связанные с атрибутом.
  
 _Аттач_сек:_
  
>  _Аттренддата Аттренддата Атт_аттрибуте_сек_
    
 _Аттренддата:_
  
> **Лвл_аттачмент аттренддата** Контрольная сумма для **sizeof (ренддата)** ренддата 
    
Ренддата — это данные, связанные с структурой **ренддата** , которые содержат информацию отображения для соответствующего вложения. Структура **ренддата** определена в формате TNEF. H файл заголовка. 
  
 _Атт_аттрибуте_сек:_
  
>  _Атт_аттрибуте Атт_аттрибуте Атт_аттрибуте_сек_
    
 _Атт_аттрибуте:_
  
> Атрибут **лвл_аттачмент** Attribute – length Attribute — контрольная сумма данных 
    
Атрибуты Attribute (ID), Attribute – length и Attribute – Data имеют те же значения, что и для элемента Мсг_аттрибуте.
  

