---
title: Передача и копирование именованных свойств
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 37075cfc-461d-4983-9045-d9f1da6739be
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 6534e7344a62717e406c112249d26407b0852d93
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33437779"
---
# <a name="transmitting-and-copying-named-properties"></a>Передача и копирование именованных свойств

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Всякий раз, когда именованное свойство отправляется, перемещается или копируется, оно остается неизменным, но идентификатор должен измениться, чтобы придерживаться сопоставления целевого объекта. Единственное исключение из этого правила состоит в том, что исходный и целевой подписи сопоставления имеют одинаковую сигнатуру сопоставления, что делает повторное сопоставление ненужным.
  
Поставщик транспорта отвечает за сопоставление имен переданных именованных свойств с соответствующими идентификаторами, которые работают в месте назначения. Отправляющий поставщик транспорта не может определить правильное сопоставление в месте назначения; Он должен передать имена и полагаться на принимающий поставщик транспорта, чтобы сопоставить их с идентификаторами, которые работают. Реализация формата TNEF в MAPI обрабатывает изменение сопоставления именованных свойств для поставщиков транспорта. Поставщики транспорта могут либо обработать повторное сопоставление вручную, либо использовать реализацию TNEF. 
  
Аналогичное пересопоставление именованных свойств должно происходить при копировании этих свойств между хранилищами сообщений. Тем не менее, так как поставщики хранилищ сообщений могут извлекать имя по идентификатору назначения, они могут повторно сопоставить свойства и не должны полагаться на конечное хранилище сообщений. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Именованные свойства MAPI](mapi-named-properties.md)

