---
title: Типы клиентских приложений
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 52ce22a9-3ec2-481c-bb91-7a5bcca817f5
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 783b8972c29b80e1005f0d55e00487dd0e2757b4
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22572062"
---
# <a name="types-of-client-applications"></a><span data-ttu-id="68045-103">Типы клиентских приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-103">Types of Client Applications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="68045-104">**Применимо к**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="68045-105">Прежде всего два типа клиенты обмена сообщениями: те, которые обрабатывают сообщения электронной почты — это (IPM) и те, которые обрабатывают сообщения между процессами взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-105">There are primarily two types of messaging clients: those that handle interpersonal messages (IPM) and those that handle interprocess communication (IPC) messages.</span></span> <span data-ttu-id="68045-106">В рамках эти типы клиентских приложений обмена сообщениями можно классифицировать следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-106">Within those types, messaging client applications can be categorized as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68045-107">Между двумя пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-107">Person-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68045-108">Лицо для компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-108">Person-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68045-109">Компьютер для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-109">Machine-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68045-110">Компьютера на компьютер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-110">Machine-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68045-111">Сочетание лиц и машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-111">Mix of persons and machines</span></span>
    
<span data-ttu-id="68045-112">Между двумя пользователями приложений включает в себя человека, инициализация exchange сообщения и отвечать на запросы другому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-112">Person-to-person applications involve a person initiating the exchange of messages and another person responding.</span></span> <span data-ttu-id="68045-113">Эта категория приложений включает приложения традиционных электронной почты, а также более структурированного обмена например утверждения расходов и маршрутизации документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-113">This category of applications includes traditional email applications as well as more structured exchanges such as document routing or expense approval.</span></span>
  
<span data-ttu-id="68045-114">Лицо на компьютере приложения поддерживают человека, инициализация обмен сообщениями и машины отвечать на запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-114">Person-to-machine applications involve a person initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="68045-115">В эту категорию входят приложений, использующих электронной почты для, например, отправка запроса к базе данных или подписка на список рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-115">This category includes applications that use email to, for example, submit a database query or subscribe to a mailing list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="68045-116">Приложения компьютера для человека поддерживают компьютера, инициализация exchange сообщения и отвечать на запросы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-116">Machine-to-person applications involve a machine initiating the exchange of messages and a person responding.</span></span> <span data-ttu-id="68045-117">В эту категорию входят приложений, распространяемых документы, такие как веб-каналов новостей и мнение опросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-117">This category includes applications that distribute documents such as news feeds and opinion surveys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="68045-118">Приложения компьютера на поддерживают компьютера, инициализация обмен сообщениями и машины отвечать на запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-118">Machine-to-machine applications involve a machine initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="68045-119">В эту категорию входят приложениями, такими как репликация связей пульса мониторинга и каталогов и базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-119">This category includes applications such as link heartbeat monitoring and directory and database replication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="68045-120">Окончательный категории сочетание разных типов пользователей и компьютеров, включает в себя более сложных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-120">The final category, a mix of persons and machines, involves a more complex scenario.</span></span> <span data-ttu-id="68045-121">В эту категорию входят приложения, которые не обязательно передавать сообщения от отправителей и получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-121">This category includes applications that do not necessarily transmit messages between senders and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="68045-122">Вместо этого они могут отправлять сообщения их непосредственно в общую папку или на форум веб-сайт, поддерживаемый хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-122">Instead they might post them directly into a public folder or to a web-site forum supported by a message store.</span></span> <span data-ttu-id="68045-123">Сообщения может использоваться по запросу с другими читатели, назначены права администратора или агент программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-123">The messages can then be consumed on demand by other readers, an administrator, or a software agent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="68045-124">При создании между двумя пользователями приложения, приложения компьютера для человека или приложение, которое отправляет сообщения на общедоступных форумы Разработайте приложение для отправки и получения сообщений IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-124">If you are writing a person-to-person application, machine-to-person application, or an application that posts messages to public forums, design your application to send and receive IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="68045-125">При создании приложения пользователя на компьютере или компьютера на компьютер, оно может предназначено для отправки и получения сообщений производственных Издержек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-125">If you are writing a person-to-machine or machine-to-machine application, it can be designed to send and receive IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="68045-126">Любое приложение, которое требует вмешательства пользователя должен поддерживать сообщения IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-126">Any application that requires the interaction of a human user must support IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="68045-127">Приложения, в которых используются пользователей и компьютеров в различных сценариях часто должны поддерживать IPM и производственных Издержек сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-127">Applications that involve both people and machines in a variety of scenarios often must support both IPM and IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="68045-128">Только фактическое различие между двумя классами является видимым для пользователей системы обмена сообщениями клиентов IPM сообщения в хранилище сообщений во время производственных Издержек сообщений обычно невидимы для пользователей клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-128">The only real difference between the two classes is that IPM messages in a message store are visible to users of messaging clients, while IPC messages usually are not visible to the client application users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="68045-129">Вместо того чтобы ограничивать сообщения возможности, предоставляемые суперклассов MAPI, IPM и производственных Издержек, можно настроить и улучшите эти классы, создав новый подклассов IPM или производственных Издержек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-129">Rather than limiting your messages to the capabilities provided by the MAPI superclasses, IPM and IPC, you can customize and enhance these classes by creating new IPM or IPC subclasses.</span></span> <span data-ttu-id="68045-130">Создание подклассов сообщение включает в себя изобретать новые классы сообщений, наследующие от суперклассов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-130">Creating message subclasses involves inventing new message classes that inherit from the superclasses.</span></span> <span data-ttu-id="68045-131">Например если между двумя пользователями приложения специализируется на управление отношениями с клиентами, можно подкласс суперкласса IPM, определив IPM. Название класса и создайте свойства, которые описывают клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-131">For example, if your person-to-person application specializes in customer relationship management, you can subclass the IPM superclass by defining an IPM.Contact.Customer class and create properties that describe a customer.</span></span> <span data-ttu-id="68045-132">В дополнение к поддержке настраиваемые свойства, вашей IPM. Название сообщения будут наследовать свойства, поддерживаемые всех сообщений IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68045-132">In addition to supporting these custom properties, your IPM.Contact.Customer messages will inherit the properties supported by all IPM messages.</span></span>
  

