---
title: Типы поставщиков транспорта
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 772ecab1-7e91-415b-bae8-af8ffb7b7ed9
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: ca224658552af105d95794b4dd01d2ac76fe084f
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33406166"
---
# <a name="types-of-transport-providers"></a>Типы поставщиков транспорта

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Все поставщики транспорта поддерживают ряд стандартных функций, таких как:
  
- Обеспечение надлежащей безопасности для базовой системы обмена сообщениями.
    
- Отправка и получение сообщений из базовой системы обмена сообщениями.
    
- Предоставление типов адресов, поддерживаемых поставщиками транспорта, поэтому диспетчер очереди MAPI и клиентские приложения могут использовать их соответствующим образом.
    
- Принятие доставки для определенных получателей.
    
Кроме того, MAPI поддерживает два специализированных типа поставщиков для определенных систем обмена сообщениями.
  
|**Тип транспорта**|**Добавлена функциональная возможность**|
|:-----|:-----|
|Удаленный транспорт  <br/> |Обеспечивает взаимодействие с клиентами, подключенными удаленно.  <br/> |
|Транспорт TNEF  <br/> |Позволяет сохранять свойства MAPI в системах обмена сообщениями, не поддерживающих их.  <br/> |
   
Транспорты TNEF используются для преобразования сообщений между системами обмена сообщениями, которые поддерживают различные наборы свойств MAPI. Для транспорта TNEF используется интерфейс [IUnknown итнеф: интерфейс IUnknown](itnefiunknown.md) , чтобы преобразовать все свойства, которые конечная система не может представить непосредственно в поток двоичных данных, который можно вложить в сообщение. Позже еще один транспорт TNEF может использовать **итнеф** для декодирования потока данных и предоставления доступа к исходным свойствам MAPI для клиентских приложений. Кроме того, в случае необходимости поддержки пользовательских классов сообщений в транспорте требуется поддержка формата TNEF. Сведения о реализации транспорта TNEF приведены [в статье Разработка поставщика транспорта с поддержкой TNEF](developing-a-tnef-enabled-transport-provider.md).
  
Если ваш поставщик транспорта не является одним из этих типов, необходимо реализовать его с помощью базовых функций MAPI и сетевых функций, доступных на целевой платформе.
  

