---
title: WIZARDENTRY
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- MAPI.WIZARDENTRY
api_type:
- COM
ms.assetid: e807c6b5-06cd-4ade-9d9e-69ba6abd1614
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: 907984a80dbb6c5464f95def1481d002f9d6638a
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33430681"
---
# <a name="wizardentry"></a>WIZARDENTRY

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Определяет функцию точки входа поставщика услуг, которая вызывается мастером профилей для получения достаточной информации для отображения страниц свойств конфигурации поставщика. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |Мапивз. h  <br/> |
|Определенная функция реализована следующим образом:  <br/> |Поставщики служб  <br/> |
|Определенная функция, вызываемая:  <br/> |Мастер профилей MAPI  <br/> |
   
```cpp
ULONG WIZARDENTRY(
  HINSTANCE hProviderDLLInstance,
  LPSTR FAR * lpcsResourceName,
  DLGPROC FAR * lppDlgProc,
  LPMAPIPROP lpMAPIProp,
  LPMAPISUPPORTOBJECT lpMapiSupportObject
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _хпровидердллинстанце_
  
> возврата Дескриптор экземпляра DLL поставщика услуг. 
    
 _лпксресаурценаме_
  
> вышли Указатель на строку, которая содержит полное имя ресурса диалога, который должен отображаться мастером профилей во время настройки. Максимальный размер строки, включая знак завершения NULL, составляет 32 символов. 
    
 _лппдлгпрок_
  
> вышли Указатель на стандартную процедуру диалогового окна Windows, которая будет вызываться мастером профилей для уведомления поставщика о различных событиях. 
    
 _лпмапипроп_
  
> возврата Указатель на реализацию интерфейса свойств, который предоставляет доступ к свойствам конфигурации. 
    
 _лпмаписуппортобжект_
  
> возврата Указатель на объект поддержки MAPI, применяемый к этому сеансу.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

S_OK 
  
> Функция **визардентри** поставщика услуг успешно вызвана. 
    
MAPI_E_CALL_FAILED 
  
> Не удалось завершить операцию из — из — из — из — из — из — из неизвестного источника.
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

Мастер профилей вызывает функцию на основе **визардентри** , когда она готова отобразить пользовательский интерфейс конфигурации поставщика услуг. После завершения настройки всех поставщиков мастер профилей записывает свойства конфигурации в профиль, вызывая [имсгсервицеадмин:: конфигуремсгсервице](imsgserviceadmin-configuremsgservice.md). 
  
## <a name="notes-to-implementers"></a>Примечания для исполнителей

Имя функции на основе **визардентри** необходимо поместить в запись WIZARD_ENTRY_NAME в Mapisvc. INF. 
  
Имя ресурса это имя ресурса диалога, который будет отображаться на панели мастера профилей. Передаваемый им ресурс должен содержать все страницы в отдельном ресурсе диалога. Когда мастер профилей получит этот ресурс, он игнорирует стиль диалогового окна, но не стили элемента управления, и создает все элементы управления как дочерние на странице мастера профилей. Все элементы управления изначально скрыты. Поставщики должны убедиться в том, что координаты для своих элементов управления имеют нулевое или нулевое значение, и что они не превышают максимальную ширину 200 и максимальную высоту единиц диалогового окна 150. Идентификаторы элементов управления ниже 400 зарезервированы для мастера профилей. Мастер профилей отображает заголовок поставщика в полужирном тексте над пользовательским интерфейсом поставщика. 
  
Указатель интерфейса свойства, указанный в параметре _лпмапипроп_ , должен храниться у поставщика для последующего использования. Мастер профилей работает только с наиболее базовым набором свойств, и поставщик может использовать реализацию интерфейса свойства для включения дополнительных свойств. Во время настройки поставщики должны добавить свои свойства конфигурации в объект, реализующий интерфейс свойства. После настройки всех поставщиков мастер профилей добавляет эти свойства в профиль. 
  
Дополнительные сведения о том, как использовать эту функцию, см в разделе [Поддержка конфигурации службы сообщений](supporting-message-service-configuration.md). 
  

