---
title: Работа с многозначными столбцами
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 911a41c3-c10f-4473-8853-fafb56b721ba
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: 34f19e279c86e0c0856d242cf2aa13d744d46f13
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420187"
---
# <a name="working-with-multivalued-columns"></a>Работа с многозначными столбцами

  
  
**Относится к**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Многозначный столбец содержит данные многозначного свойства, который является свойством, имеющим массив значений базового типа, а не одно значение. Так как ни одна таблица не содержит многозначные свойства в наборах столбцов по умолчанию, многозначные свойства включаются в таблицу только в том случае, если пользователь таблицы запрашивает ее. 
  
Многозначные столбцы могут отображаться в таблицах:
  
- В одной строке со всеми значениями свойств, отображаемыми в экземпляре с одним столбцом. Этот параметр используется по умолчанию.
    
    - Также
    
- В серии строк с одной строкой для каждого значения свойства. Каждое уникальное значение отображается в столбце в отдельной строке с количеством строк, которое содержит значения в многозначном свойстве. Каждая строка имеет уникальное значение для свойства **PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md)), но одни и те же значения для других столбцов. Если строка содержит несколько столбцов с несколькими значениями, например два столбца со значениями _M_ и _N_ соответственно, то в таблице отобразятся _\*N N_ экземпляров строки. 
    
Пользователь таблицы запрашивает тип отображения, не используемый по умолчанию, вызывая метод [IMAPITable:: метода SetColumns](imapitable-setcolumns.md) с флагом MVI_FLAG, установленным в типе свойства многозначный столбец. Флаг MVI_FLAG — это константа, определенная в результате объединения флагов MV_FLAG и MV_INSTANCE с логической операцией **or** . В дополнение к использованию в **метода SetColumns**, MVI_FLAG также можно передать в [IMAPITable:: сорттабле](imapitable-sorttable.md) в параметре _лпсорткритериа_ и [IMAPITable:: restrict](imapitable-restrict.md) в параметре **улпроптаг** параметра _лпрестриктион_ . При передаче MVI_FLAG **сорттабле** выполняет аналогичный **метода SetColumns**, добавляя по одной строке для каждого значения в многозначном столбце и сортируя их по одному значению в экземплярах. Для каждого значения добавляется одна строка. 
  
 Однако **ограничения**не разворачивают многозначный столбец в дополнительные вычисляемые строки. Многозначный столбец с набором MVI_FLAG указывает поставщику услуг на необходимость использования этого столбца в ограничениях таблицы. Если в ограничении есть значение свойства, оно должно быть тегом одиночного свойства Value, идентичным значению, которое будет возвращено методом [IMAPITable:: QueryRows](imapitable-queryrows.md) для столбца. 
  
Средства реализации таблиц требуются только для поддержки типа отображения по умолчанию и могут возвращать значение MAPI_E_TOO_COMPLEX, когда вызывающая сторона запрашивает другую альтернативу. Возможность поддержки обоих типов отображения важна для поставщиков хранилищ сообщений, реализующих таблицы содержимого папки. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также



[Таблицы MAPI](mapi-tables.md)

