---
title: WrapStoreEntryID
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- WrapStoreEntryID
api_type:
- HeaderDef
ms.assetid: b20107e3-5e23-4cde-9cd6-670c914ea70a
description: 'Дата последнего изменения: 9 марта 2015 г.'
ms.openlocfilehash: e797a80cf8659baa7ca935f94b3ab65c200530a3
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32325671"
---
# <a name="wrapstoreentryid"></a>WrapStoreEntryID

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Преобразует внутренний идентификатор записи хранилища сообщений в идентификатор записи, который больше используется системой обмена сообщениями. 
  
|||
|:-----|:-----|
|Файл заголовка:  <br/> |MAPIDEFS. h  <br/> |
|Реализовано в:  <br/> |MAPI  <br/> |
|Вызывающая сторона:  <br/> |Клиентские приложения и поставщики услуг  <br/> |
   
```cpp
WrapStoreEntryID(
  ULONG ulFlags,
  LPSTR szDLLName,
  ULONG cbOrigEntry,
  LPENTRYID lpOrigEntry,
  ULONG * lpcbWrappedEntry,
  LPENTRYID * lppWrappedEntry
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

 _ulFlags_
  
> возврата Битовая маска флагов. Можно задать следующий флаг:
    
MAPI_UNICODE 
  
> Строки представлены в формате Юникод. Если флаг МАПИ_УНИКОДЕ не установлен, строки представлены в формате ANSI. 
    
 _Сздллнаме_
  
> возврата Имя библиотеки DLL поставщика хранилища сообщений. 
    
 _Кборижентри_
  
> возврата Размер (в байтах) исходного идентификатора записи для хранилища сообщений. 
    
 _Лпорижентри_
  
> возврата Указатель на структуру [EntryID](entryid.md) , содержащую исходный идентификатор записи. 
    
 _Лпкбвраппедентри_
  
> вышли Указатель на размер нового идентификатора записи (в байтах). 
    
 _Лппвраппедентри_
  
> вышли Указатель на структуру кода **EntryID** , которая содержит новый идентификатор записи. 
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет.
  
## <a name="remarks"></a>Замечания

Объект хранилища сообщений сохраняет внутренний идентификатор записи, который имеет смысл только для поставщиков услуг, сопоставленных с этим хранилищем сообщений. Для других компонентов обмена сообщениями MAPI предоставляет упакованную версию внутреннего идентификатора записи, которая делает его распознаваемым, как принадлежащий к хранилищу сообщений. Поставщики услуг для сорезидентных служб всегда должны иметь исходный неупакованный идентификатор записи в банке сообщений; клиентским приложениям всегда следует переносить упакованную версию, которая затем будет использоваться в любом месте домена обмена сообщениями и других доменах. 
  
Поставщик услуг может создать оболочку для идентификатора записи хранилища сообщений с помощью функции **врапсторинтрид** или метода [Имаписуппорт:: врапсторинтрид](imapisupport-wrapstoreentryid.md) , который вызывает функцию **врапсторинтрид** . Поставщик должен заключить идентификатор записи при предоставлении доступа к свойству **пр_ентрид** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) хранилища сообщений или его записи в раздел профиля и при предоставлении доступа к **пр_сторе_ентрид** ([PidTagStoreEntryId](pidtagstoreentryid-canonical-property.md)). свойств. MAPI заключает идентификатор записи хранилища сообщений при ответе на вызов [IMAPISession:: опенмсгсторе](imapisession-openmsgstore.md) . 
  
Когда клиентское приложение передает зашифрованный идентификатор записи банка сообщений в MAPI, например в вызове [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) , MAPI разворачивает идентификатор записи перед его использованием для вызова метода поставщика, такого как [Функцииimsprovider:: logon](imsprovider-logon.md) или [ Функцииimsprovider:: Компарестореидс](imsprovider-comparestoreids.md). 
  

