---
title: Написание автоматизированного клиента
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: b8f9ac1a-b377-4f83-8fb6-ed85ab9053d0
description: 'Дата последнего изменения: 23 июля 2011 г.'
ms.openlocfilehash: f9ce3452bbc2d3297cc67168835a9387235746a8
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32325594"
---
# <a name="writing-an-automated-client"></a>Написание автоматизированного клиента

  
  
**Область применения**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
Автоматизированное клиентское приложение — это приложение, которое выполняется в автоматическом режиме без пользовательского интерфейса.
  
 По умолчанию многие методы интерфейса MAPI демонстрируют пользовательский интерфейс. Все эти методы имеют флаги, позволяющие клиенту разрешить или запретить это отображение. Несмотря на то, что служба MAPI ожидает, что эти флаги поддерживаются поставщиками, существует несколько поставщиков, которые не всегда удовлетворяют этим ожиданиям. Допустимая причина отсутствия флагов — зависимость от поставщика услуг в другой службе, которая не допускает запрета пользовательского интерфейса. При разработке автоматизированного клиента следует уделять особое внимание используемым поставщикам услуг и способам их настройки. Не следует предполагать, что все звонки, поблокирующие пользовательский интерфейс, будут успешными. 
  
Для автоматизированных клиентов должна быть доступна необходимая информация для правильной настройки каждой службы сообщений в профиле. Существует два способа предоставления сведений о конфигурации во время входа:
  
- Поставщик услуг может получить сведения из профиля.
    
- Поставщик услуг может запросить сведения у пользователя. 
    
Так как второй параметр недоступен для автоматических клиентов, эти клиенты должны использовать первый параметр. Клиенты должны тщательно настраивать их профили, чтобы убедиться, что этот вариант всегда работает.
  
Для запуска сеанса MAPI в автоматизированных клиентах всегда устанавливается флаг МАПИ_НО_МАИЛ в вызове функции [мапилогонекс](mapilogonex.md) . 
  

