---
title: Определение, является ли Outlook на компьютере приложением "нажми и работай"
TOCTitle: Determine whether Outlook is a Click-to-Run application on a computer
ms:assetid: 1b8573be-8ea8-4973-869d-87fda57ce525
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff522355(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119804
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4a710baa4d70ac69b67d2a06fe694998884fd835
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28717638"
---
# <a name="determine-whether-outlook-is-a-click-to-run-application-on-a-computer"></a>Определение, является ли Outlook на компьютере приложением "нажми и работай"

"Нажми и работай" — это механизм получения и обновления программ, доступный в Office 2010 и более поздних версиях. Продукты, установленные с помощью технологии "нажми и работай", выполняются в виртуальной среде приложений локальной операционной системы. Это означает, что в них используются закрытые копии файлов и параметров, а все внесенные ими изменения перехватываются в виртуальной среде.

Технология "нажми и работай" позволяет пользователям быстрее начинать работу с приложением, не дожидаясь полного завершения установки продукта. Обновления выполняются автоматически в фоновом режиме, не требуя от пользователя сначала удалить установленный экземпляр или вручную установить обновления. Продукты, поддерживающие технологию "нажми и работай", являются виртуальными и не конфликтуют с другими установленными приложениями. Но поскольку продукт, установленный с помощью технологии "нажми и работай", содержит закрытые копии всех файлов и регистрации, разработчик надстройки не может определить наличие продукта тем же способом, как при установке на жестком диске клиентского компьютера. Начиная с Outlook 2010, разработчики надстроек должны проверять, установлен ли экземпляр Outlook и использовалась ли для установки технология "нажми и работай".


> [!NOTE]
> В виртуальной среде приложения "нажми и работай" поддерживается только 32-разрядная версия Office 2013, даже если компьютер клиента работает под управлением 64-разрядной операционной системы.



### <a name="to-check-whether-outlook-2013-was-delivered-by-click-to-run-on-a-client-computer"></a>Чтобы проверить, установлен ли Outlook 2013 на компьютере клиента по технологии "нажми и работай"

- подтвердите, существует ли раздел VirtualOutlook в следующем расположении реестра Windows:
    
  `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\Office\15.0\Common\InstallRoot\Virtual\VirtualOutlook`
    
  Раздел VirtualOutlook является значением типа REG\_SZ, которое содержит тег языка установленного продукта, такой как "en-us".

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Администрирование надстроек](add-in-administration.md)

