---
title: Причины использования Outlook PIA
TOCTitle: Why use the Outlook PIA
ms:assetid: 5cc9085e-7c97-4698-8cb9-e33e427c02e7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb645534(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119773
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 7e36a0de33ea3e23d53ff82b31cc937dff0d7e14
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25406059"
---
# <a name="why-use-the-outlook-pia"></a><span data-ttu-id="09e79-102">Причины использования Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-102">Why Use the Outlook PIA</span></span>

<span data-ttu-id="09e79-103">Начиная с Outlook 98, Outlook предоставляет объектную модель, позволяющую разработчикам интегрировать функциональные возможности Outlook в приложение, расширить Outlook или автоматизировать Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-103">Starting in Microsoft Office Outlook 98, Microsoft Outlook provides an object model for developers to integrate Outlook functionality into an application, extend Outlook, or automate Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-104">Эта объектная модели предназначена для работы с технологией COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-104">This object model is designed to work with the Component Object Model (COM) technology.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-105">Исторически разработчики приложений Outlook создавали COM-решения, используя Visual Basic for Applications (VBA) и Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-105">Historically, Outlook application developers developed COM solutions by using Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) and Microsoft Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-106">Однако решения Outlook, разработанные с помощью VBA, имеют ограничения развертывания (особенно в корпоративных средах) и их трудно обновлять после развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-106">However, Outlook solutions developed with VBA have deployment limitations, particularly in corporate environments, and are difficult to update after they are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="09e79-107">Платформа .NET Framework предоставляет широкий набор библиотек классов и технологии поддержки, которые учитывают многие ограничения надстроек VBA и COM. Однако управляемым приложениям требуется мост между средами .NET и COM, чтобы выполнять программирование в объектной модели COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-107">The Microsoft .NET Framework provides a rich set of class libraries and support technologies that address many of the limitations of VBA and COM add-ins. However, a managed application needs a bridge between the .NET and COM environments in order to program against a COM object model. An interop assembly is a COM wrapper that acts as the bridge. Consequently, more Outlook solutions are now developed as managed applications that rely on an interop assembly. For more information about how interop assemblies facilitate interoperability between .NET and COM, see Introduction to Interoperability Between COM and .NET.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-108">В качестве моста используется сборка взаимодействия, которая является оболочкой COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-108">An interop assembly is a COM wrapper that acts as the bridge.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-109">Поэтому сейчас разрабатываются дополнительные решения Outlook в качестве управляемых приложений, которые зависят от сборки взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-109">Consequently, more Outlook solutions are now developed as managed applications that rely on an interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-110">Дополнительные сведения о том, как сборки взаимодействия упрощают взаимодействие между средами .NET и COM см. в статье [Введение во взаимодействие между COM и .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-110">For more information about how interop assemblies facilitate interoperability between .NET and COM, see [Introduction to interoperability between COM and .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09e79-p103">Сборка взаимодействия описывает типы COM и позволяет управляемому коду взаимодействовать с объектной моделью COM. Для описания заданного COM-типа может использоваться любое количество сборок взаимодействия. В качестве издателя библиотеки типов Outlook предлагает основную сборку взаимодействия (PIA), содержащую официальное описание объектной модели Outlook на основе COM. В общем случае лучше использовать Outlook PIA, чем сборку взаимодействия из другого источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-p103">An interop assembly describes COM types and enables managed code to interact with a COM object model. Any number of interop assemblies can exist to describe a given COM type. As publisher of the type library, Outlook provides a Primary Interop Assembly (PIA) that contains the official description of the COM-based Outlook object model. In general, it is best to use the Outlook PIA rather than relying on an interop assembly from another source.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-and-office-developer-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="09e79-115">Использование Visual Studio и инструментов разработчика Office для Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-115">Install Visual Studio and Office Developer Tools for Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="09e79-116">Разработчики могут создавать управляемые решения Outlook и без использования Visual Studio, но применение Visual Studio сильно упрощает интеграцию функциональных возможностей Outlook в управляемый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-116">It is possible for developers to create managed Outlook solutions outside of Microsoft Visual Studio, but using Visual Studio makes integrating Outlook functionality into managed code much easier.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-117">Удобство и простота разработки делает предпочтительным для разработчиков надстроек переход со среды разработки COM на .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-117">The convenience and ease of development makes it more favorable for add-in developers to migrate from COM to .NET development.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-118">Разработчики могут использовать инструменты разработчика Office для Visual Studio для создания надстроек, имеющих доступ как к объектной модели Outlook, так и к платформе .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-118">At design time, developers can use Microsoft Office development tools in Visual Studio to create add-ins that have access to both the Outlook object model and the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-119">Во время выполнения инструменты разработчика Office для Visual Studio предоставляют загрузчик для этих надстроек: когда пользователь запускает Outlook, этот загрузчик запускает среду CLR и средства Visual Studio для среды выполнения Office, а затем загружает сборку надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-119">At run time, Office development tools in Visual Studio provide a loader for these add-ins: when a user starts Outlook, this loader starts the common language runtime (CLR), the Visual Studio Tools for Office Runtime, and then loads the add-in assembly.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-120">Сборка может фиксировать события, возникающие в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-120">The assembly can capture events raised in Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="09e79-121">Visual Studio 2012 устанавливает шаблоны надстроек для Office 2010 по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-121">Visual Studio 2012 installs the add-in templates for Office 2010 by default.</span></span> <span data-ttu-id="09e79-122">Чтобы использовать инструменты разработчика Office для Visual Studio для разработки управляемых надстроек для Outlook 2013, необходимо [скачать](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) шаблоны для Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-122">To use Office Developer Tools for Visual Studio to develop managed add-ins for Outlook 2013, you must [download](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) the templates for Office 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="09e79-123">Дополнительные сведения об инструментах разработчика Office для Visual Studio см. в статье [Настройка компьютера для разработки решений Office](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-123">For more information about Office Developer Tools for Visual Studio, see [Configure a computer to develop Office solutions](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span></span> <span data-ttu-id="09e79-124">Дополнительные сведения о программировании управляемых надстроек для Outlook см. в статье [Начало программирования надстроек VSTO](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-124">For more information about programming managed add-ins for Outlook, see [Get started programming VSTO Add-ins](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09e79-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="09e79-126">Установка и создание ссылок на Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e79-126">Installing and Referencing the Outlook PIA</span></span>](installing-and-referencing-the-outlook-pia.md)

